那天，和同事小强去郊区一家工厂出差，完成任务后，回公司路上已是傍晚。小强开着车，突然诗意焕发：“看大漠，沙如雪，看远山，月如钩。”话说我俩是一对冤家，平时说话也喜欢互损，这次累了一整天，我没好气道：“看你妈！”小强突然一阵欣喜：“好嘞，带你去看我妈。”说完车子拐进一条乡间小路。那次，是丑媳妇第一次见公婆[捂脸][捂脸]
]昨天社区做核酸检测，我检查完出门的时候，外面进来两个老太太，其中一个老太太问门口的工作人员：“小伙子，核试验在哪儿做？”
小区老刘这几天不管天多冷都在小区广场打太极……今六点我要到机场接人，五点出去买包子的时间路过小区广场！……老刘的太极打的稳如泰山，说真话，有大师范！……我掏出手机想拍个视频发朋友圈，没想到老刘冲过来:正子，视频不准拍，你买早餐的钱我报销！……突然，广场还有一位练太极扭秧歌的阿姨映入眼帘……我扔下老刘给的二十:不行，婶子会给我一百！！……
昨天下了一天的大雪，寒风刺骨，想在楼下玩会雪，没几下手就冻得发麻。我和男友突发奇想，回家拿两个大水桶把雪装回家……最初我俩计划是在大盆里堆个雪人，没想到后来演变成打雪仗，你扔一个雪球，我扔两个，就这样，两大桶雪被我们扔完了，俩人正笑的直不起腰的时候，男友老妈买菜回来了，瞬间我们俩人回到了现实中，只见电视上，沙发上，就连他老妈最爱的个人写真照都泡上了已经融化的雪水。。时间好像停止了一分钟，我们以为他老妈会发飙，俩人都吓得瑟瑟发抖。出乎意料的，他老妈居然说:你们快下楼再多弄点
…


查看全文
群里有个帅哥，每天在群里发他买的股 票今天 亏了多少，或者赚 了多少，还附带截图。我悄悄把他发的截 图转发到朋友圈，并且仅前女友可见，想在她那显摆显摆。我坚持转发了大半个月，前女友终于主动开口说话了，问我：“在吗？”       我高冷的回复一个字：“嗯！” 内心却掩饰不住兴奋，幻想着接下来的故事。  前女友又发来一个 链 接：帮我 投 一 下 票！！！
我今天吃鸡，匹配到了一个男生，声音跟我前任很像，简直一模一样，我突然不敢说话了，安静地听他说话，直到他说了一句话，我的眼泪就止不住了。他说的是“你跟我前女友一样菜....”
朋友开了个鬼屋……我想起以前被吓的时候哭的梨花带雨，这次也想进去装鬼吓吓别人……那天闯鬼屋的人还没到我这里，里面的另一个装鬼的嗷唠一嗓子吓我，我吓得尖叫着冲了出去……然后直接扑进了客人怀里，当时也顾不得了，死死的抱住了他…客人当时吓懵了，一米七八的大男孩一边推着我一边嗷嗷尖叫……
男友喜欢跑去和人喝酒，每次喝的醉猩猩回来，倒头就睡就吐，真闹人。为了惩戒他，就把他手机和钱包藏起来，第二天他一直认为喝多了把钱包和手机丢了，唉声叹气无奈只能重新买新的了。望着他自认倒霉的样，本来想告诉他真相的我欲言又止，唉毕竟这是第五部手机了。
昨天去百货。咯咯咯……老婆去停车，我在门口出示健...康 ...码以后就站在旁边等老婆。结果，后面很多人都把手机屏幕对着我晃一下再进入商场。我旁边负责执勤的大姐拽拽口罩，斜着眼看了我一会说:那我先去喝杯水……
前几年上大学的时候，老妈每个月都让老爸给我打一千块钱的生活费。直到大三我和我妈有一次无意聊天聊到这个的时候，才知道我妈一直给我爸的是每个月一千三让他打给我。。。                                                我才知道原来还有中间商赚差价。。。。
和胖哥去广东旅游，来到一个本地的古朴村庄，发现家家户户门口到摆放着一个桌子，上面摆放着烧鹅，各种水果点心。         我清了清嗓子一本正经的和胖哥介绍：你知道么，国家提倡地摊经济，鼓励大家摆地摊，你看，人家落实的多好，回去我们也可以试试。走，我带你去了解了解。       走到一位大娘跟前，我很有礼貌的询问：大娘，这烧鹅多少钱一个呀？      我说完后，本来还挺热闹的场面，静了下来，另一家的一个大妈望了望我，幽幽的说道：靓女，这个不卖，今天初一，我们准备祭祖拜神。。。
闺蜜会抽烟但是很少抽，也不怎么买，偶尔烦就找她老大借烟一根，他抽好烟。        今天看她翻箱倒柜，全是​10块钱档次的十来包，我调侃道:就这么待客啊？         她憨厚摸摸脑袋​:老板要我和她出差一周，好的不敢买，这些是专门给这次出差备的。。。
上学那会儿每次经过小店也只能看着糖果之类的，吞着口水假装不经意的走过去后来认识了同桌小刚，他那会很调皮经常干一些出格的事比如，有次经过那家小店的时候小刚就会问我想不想吃糖果？我点点头他一个转身冲进小店还不忘回头冲我喊：快跑，去老地方等我！看着他，双手抓着满满的糖果，我很感动😭：你真傻，就不怕挨打吗？他用胳膊抹了一下汗水嘿嘿傻笑：没事，他不敢打我，我爸可厉害了专治各种不服！后来，又经过那家小店小刚问我：敢不敢陪我一起疯？像上次那样，抢自己喜欢的东西，玩具也可以的！不调皮的
…


查看全文
攻破了敌方水晶，我兴奋地大吼大叫。吓得小姨子手中一盘巧克力豆，撒了一地。我笑她蠢，盘子都端不稳。她说这叫“撒豆成兵”，我正好渴了，拿着杯子给她，说道：来点水！她说道：你不是游戏里的国服第一韩信吗？还是来点兵吧，多多益善……说完，她捡起一把脏兮兮的豆子，说要塞进我嘴里………
女友刚出生时，她爸为她取名“诗诗”，她妈为她取名“蒙蒙”两人僵持不下，后来决定叫“诗蒙”因为女友名字，包含了诗诗，还有蒙蒙，所以后来她长成了200多斤……
男友从外地出差回来，递给我一个大包，一个小包，就去洗漱了。我满怀期待的打开了，大失所望的扔下。大包的是他要换洗的衣服，小包倒是些好吃的，当地的特产，全是我不爱吃的那种。“还真给你准备了个礼物!”他洗漱完，从裤兜掏出两个耳环，笨手笨脚的给我戴上，端详了半天，嘟囔着说“奇了怪了，别人戴着为什么这么好看！”
说一件今天的糗事，今天我在商场里误入男厕所，事毕出来发现好多男人正在嘘嘘，他们都扭头来看我，我灵机一动，指着一个吸烟的喊道：“看什么看！说了多少次了这里禁止吸烟，罚款100.......”最后我牛逼哄哄的拿着300块钱走出了男厕所……
父亲是老学究，客厅闲聊，意气风发的讲到儒家，孔老先生弟子三千，传道授业解惑，攻在千秋。。。侄儿正玩着玩具呢，看着爷爷讲的唾液横飞，连忙捧场:如家是不错，每天生意兴隆，主要是惠民价格，到处都有它的分店。。。
去年疫情期间我一二十多年没见过面的同学从潮汕回来看我。结果老家村里不让进，淮南高速也没下来。[捂脸][捂脸]
今天有朋友来看望我，带他去广州最有名的花园酒店吃饭。服务员招待我们坐下以后，我问服务员有什么招牌菜推荐一下？服务员:我们这什么菜都好吃，什么菜都是招牌菜。最后还神情轻藐的说了一句:你是不是没有来过我们这里吃饭？我作为大糗百的人，能会输给你？于是加重语气问:你们这里确定什么菜都有？服务员:山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，人参燕窝鲨鱼翅，猴头玛瑙鹿尾尖，应有尽有！……你说的啊，要没有或者不正宗怎么办？我不阴不阳……服务员:怎么可能？肯定有！除了国家规定不能吃的，我们这都有！……
…


查看全文
我妈太偏心了，中午又做了几个我老婆喜欢吃的好菜！我心有不甘的跟我妈说到；妈   您老人家要想明白一个顺序，先有了儿子  才能有儿媳妇和孙子！所以您要对我好一点，不能本末倒置，有了儿媳，忘记儿子！       我妈一拍脑门恍然大悟道：哎呀呀～你提醒了我了！忘了把你这个上门女婿推出去。。。
最近和室友吵架了，谁也不理谁的那种。然而看到她被狗狗追的时候，有了恻隐之心，上前赶跑了狗狗。和室友和好如初，她买来蛋糕让我吃，我高兴的正要张口吃，她把蛋糕拍我脸上了!
大清早在公交站台等车，一个长得挺帅的小伙子，突然就抱了我一下。我吓了一跳，正想叫抓流氓，小伙子发话了：我不是流氓，我已经注意你很久了，你很漂亮，长得很像我的初恋，我忍不住抱一下，你放心，这是最后一次。说完他转身落寞的走了，公交车来了，我上了车，还是一脸懵 逼。突然想着这件事，得发个糗事啊，一掏口袋，卧槽，我手机呢 ？? ?
接到婆婆电话，说老公的三姑家的二姐在医院生了个宝宝，让我们今天有空了过去看望一下。老公下班后，我们就准备买点营养品过去。老公说他手机上没钱了，在家里拿点现金吧！正好有婆婆前几天给的几千块钱放在家里，说完就去屋里了，过了不一会，衣柜里就传来了老公的声音：我明明就放这了啊，怎么就突然没了呢？哼！要不说男人就是马虎，什么东西都到处乱放，这回好了，丢了真是活该！实在没招了，老公可怜巴巴的瞅着我。要不说关键时候还得靠我们女人，哎！算了，认倒霉吧，丢了就丢了，我手机上还有点钱，先用我这
…


查看全文
昨天晚上加班太晚回来，有点累，就不想做饭，对老婆说：我今晚不想煮饭了，今晚吃泡面吧。她说好吧，我也没有胃口吃。就一会老婆说：老公，不要光吃泡面，冰箱里有鸡蛋你加两个。那里还有火腿肠，就是留着吃泡面用的。你烧开水时干贝放一点进去加点味。第二层还有昨天买的火锅菜也放进去煮吧。第三层那里有培根放一点吧第四层有虾螃蟹也放几只吧还有那章鱼海蛎也顺便煮了吧那你最喜欢鱼丸杂烩也放一点进去吧。等我准备好了以后，我开始思考了，我吃个泡面加这么多料，我吃什么泡面？老婆，来吃火锅。
公司安排了一个外地新人跟我，话说这小伙子为人挺机灵，一口一个‘师傅’叫着，周末还常常来我家，帮忙干活。一次偶然的机会，我发现他和我妹妹好上了，我那个气啊，把他狠揍了一顿：特么的，劳资把你当徒弟，尽心尽力的教你，你竟然泡我妹。揍完后，我十分解气的回家。家门口，看到我那平时很乖、很听我话的妹妹，手里拿着一块板砖，如同一只暴怒的母老虎，朝我冲过来……
圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。我要不要补过一个圣诞节啊……
今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……
儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？
表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……
前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了
妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，
今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”
儿子说想玩手机，我拒绝说玩什么手机！儿子又说想玩电脑，我本来想说玩什么电脑写作业去！但说急了两句话并成了一句话:写什么作业！
老家有个讲究：路上看见帽子是不能捡的，那是别人故意丢掉的“愁帽”，按规矩要跺上一脚，吐口痰，才能远离厄运。我同学有一次就遇上这种情况，边走边玩手机呢，瞥见脚下有一顶鸭舌帽，顺势就在帽子上跺了一脚，吐了口水，没想到屁股后面被人狠狠踹了一脚，他扭头刚想发火儿，眼前立着一位脖子上有刺青的黑脸大汉，厉声喝道：操！我帽子跟你有仇吗？！后面就是派出所的事情了……
下午差不多下班的时候，老板在微信群里发了个红包。我觉得肯定是试一下大家有没有在玩手机，所以就没有抢红包。过了一会，老板发信息说：刚才只有某某没有领红包，说明他是非常有钱的，那就让他请我们吃饭吧！我……
三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。咯咯咯……我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........
经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]
隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！说起表妹的时候，两眼直放光得，你还是单着吧！这事咱管不了了
那年我十三岁，才读初中三年级，三叔家建猪圈，我去帮忙。我在下面抛砖，三叔在墙上接，我每抛一块砖，三叔都鼓励我：不错，我侄女小小年纪力气那么大，以后肯定能嫁个好人家。听到三叔的夸奖，我心里高兴，越发用力，越发抛的快 。终于，一块砖头，结结实实的，把三叔从墙上砸下来[捂脸][捂脸]
同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们停了！主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿
“今天真冷啊！”“没有太阳吗？”“我大东北的冬天，太阳就是个照亮的，还能取暖咋地？！”
本想着明天周一去剪头，可是今天早上升炉子的时候，煤球子放多了不着。我就蹲炉子旁边用嘴吹一下，呵呵火苗子窜出来了，额头发也省钱了
多年不联系的同学  突然发来一句：在吗？我：在外边躲债呢，有事吗？同学：好吧 没事了！（又省了一笔）[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
网购了一条加绒加厚的裤子，图片显示是高腰的，结果到了腰低不说还瘦，于是和客服沟通想退掉，客服问我为什么退，我说实物与图片不符，我想要高腰的，结果你这个不是，客服说不会啊，我也在穿这款裤子，就是高腰的啊……我说我穿上是低腰还瘦，客服说：那你肯定是腿粗屁股大.....我...我不退了，我要给差评.....
吃早饭的时候在刷糗百，看到一个挺逗的帖子把我笑了，直接喷了胖丫一脸。现在我不会告诉你们我请假一天跪在阳台面壁思过，我摸了摸肿起的脸和明显的巴掌印，明天这班怎么上？！！
闺蜜和她上司一起外出吃饭，吃完闺蜜窜出去抢着买单，之后两狼狈关系一直很融洽，对她多有照顾和提携。。。那天我也和我上司一起外出吃饭，还没吃完我也准备窜出去买单，上司一把把我拽回座位：和我吃饭，你上窜下跳的像个猴子一样干嘛，和老大吃饭你还抢啥C位风头。。。
我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。
从102到295斤，决定减肥. 减肥第一天，腿着来单位，走了一个多小时，出了一身汗，感觉还不错，心里想着中午吃还是不吃……然后老妈来了，带着烧鸡[色]这还没到中午呢[捂脸]，吃吧吃吧，也不差这点儿！ 这可真是难为我了，吃吧，好不容易下定的决心，就这么没了，不吃吧，又怕伤了老妈的心！见我犹豫着，老妈捞起鸡腿就塞进我嘴里……
高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。老师非要班花交人出来。她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！那是我人生中第一次背锅。我很气愤！更气愤的是，老师居然一点都不相信！
今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……
老婆天天一回家，就问今天挣了多少钱。我：你烦不烦，每天就是钱、钱、钱，开口避口只有一个钱字，以后要是再把钱放在嘴边，我就送你回娘家，找丈母娘退货去！！老婆：退货就退货，现在就说清楚，不能给我还原出厂设置，你赔给我多少钱？我。。。。。。
------真事不能割------当年高考不理想，大一读了护理专业，同宿舍一个小美女有点作，经常闹分手闹割腕，每次都吓得我们魂飞魄散。她事后又总是一边哭一边告诉我们，自己很失败，总是下不去手。。。后来有一天，她跟男票终于彻底分手了，这次她没有哭没有闹，眼神空洞的拜托我，帮她割腕。     那时候不懂事，下手也狠，就用我平时修脚的剃须刀片，唰的一下按了下去，当时血就喷了一脸。。。所有人都吓懵了。。。后来。。。她的手腕治好了，闹自杀的毛病也治好了
…


查看全文
去男友家吃完饭，晚饭过后男友一脸神秘的拿出情侣毛绒熊套装，非要让我穿上试试。男友妈妈噗的一声笑了，说我穿上有点像西游记的黑熊怪！男友的小侄突然跑过来，手里还拿着我送他的充气金箍棒，对我打了下来，还一边大喊:“妖怪，吃俺老孙一棒！”紧接着又对着电话手表按了一下严肃的大喊:迪迦奥特曼变身，让我和奶奶小魔仙一起守护地球吧！然后迅速抄起拖鞋打我……我太难了[委屈]
我和发小候在镇里长大的，读初中才到了县里，记得那会她准备分班报考体育特长生，还得体检。那时候需要验尿，发小拿着尿杯疑惑的确认:真的么？体检护士:确认，去厕所，用自己的不能用别人的，装五分满。我耐心在外面等了五分钟，才见发小拿着半满的尿杯出来，羞涩的对护士说:我尝了一小口，实在咽不下去了，您这有糖么，咽尿实在太冲了。。。
村头丢只鸡，传到村尾就丢了头牛，去年一整年没回家，村里传言我被抓了，为了辟谣元旦我回趟老家，村里又说提前释放了  [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]我太难了
我问小儿子跟爸爸亲还是跟妈妈亲？小儿子面露难色，沉思了一下，说：我跟哥哥亲！大儿子笑嘻嘻的把嘴里正吃的棒 棒 糖 立马塞 弟弟嘴 里 了！
背景:续前两天写帖脸被猫抓花了以后，心情有点低落。今天提了两瓶好酒，去找老泰山喝两杯！敬酒的时候看见老泰山手上有抓痕，就问老泰山怎么回事？泰山:被猫抓的，我说你什么时候养猫了？没想到老泰山居然反问我 :你养猫了吗？……我……养了！！……
过年的时候，亲戚们聚在一起玩麻将，把好几个孩子都扔给我了，婶婶美其名曰：你是幼师么，幼师就是看孩子的呀～        大表哥听了若有所思的走了出去，不多会儿听见轰隆隆什么东西倒塌的声音，大家全部冲了出去看看发生了什么。       原来，学土木工程的大表哥，指使学挖掘机的堂弟，把婶婶家房子推了，说是要给她们盖新的。      大表哥和堂弟一脸骄傲的等待夸奖，婶婶一家人在寒风中瑟瑟发抖目瞪口呆。。。
前天闺蜜结婚，我去当伴娘。到男方家后，他们挺豪气的，婚宴用的茅台招待宾客。由于怕被伴郎等灌酒，就叫姐妹们先弄两瓶换成凉白开备用。宴席上，男方宾客看我们伴娘个个花枝招展的，都想过来敬酒。果然这时一个男的端着一杯酒，带领着伴郎团过来要敬酒。我说敬酒可以，用杯子喝不痛快，吹瓶吧。说完，拿起准备好的茅台，先干为敬。喝完一抹嘴，拿着空瓶倒口，一滴不剩。面不改色的拿起另外一瓶放旁边。大喝一声，谁要来敬酒，先把这瓶茅台干完再来。我在陪你饮上三大碗。当即就没有一个敢说话的都吓跑
…


查看全文
陪老婆去买衣服！老婆看上了一条潮 流皮 短 裤，当时我心想小孩都 那么大了还 穿 的这 么妖 娆不好吧！于是我借口说：这种皮 短 裤要 配皮 夹 克、高筒皮 靴、肉 色 袜 裤才好看、才.  性.  感！这些你 都  没有，就不要买这条 皮 短 裤了吧！老婆惊喜道：谢 谢老公提 醒！正好把高  筒 皮 靴、肉 .色 袜 裤、皮 夹 克都一起买了吧！我……
这一年每个月的大 姨 妈来的都不准时，刚好这几天总觉得胃不舒服，老是想吐，又吐不出来。老公问我是不是怀 孕了？我胸有成竹的说，女人推迟几天很正常的啦！今年每个月都推迟了几天，你又不是不知道，可能是因为太紧张了吧，过几天天可能就好了        刚好元旦期间单位要求体检，才发现我是真的 怀 孕了，吓的领导们脸 都 绿 了
跟媳妇一起办了游泳卡，才几天媳妇犯懒，找各种借口不去。为了不浪费办的卡，刺激媳妇：“你也知道，泳池好多美女，你不去监督，我要被别的美女勾引了，你可别后悔！”从此又白瞎一张卡，媳妇天天监督我，不让我去游泳…
下班回到家，看到儿子在写作业，老婆拿着个锅铲训斥：“昨天才跟你说过，先乘除后加减，你咋没有记性呢！”过了一会儿，她把我叫进厨房关上门，压着嗓门说：“今早你说这鱼要清蒸还是红烧的，我一下子忘了。”
快过年了，想差着去买身新衣服。逛了一下午终于看上一套，试穿出来，不太理想。“亲，你把腰带抽出来，效果就好了。”店员说。“这衣服没有腰带啊。”“你肚子那鼓鼓的不是腰带卡子吗？”店员疑惑。“姐，这是我肚子上的肉！要不，你帮我抽了？！”
今天我生日媳妇给我买了块劳力士。媳妇说：有人在淘宝花50块买了块劳力士，但是我咋可能给你买那种价位的表呢！我在拼多多25块就给你买到了……我：媳妇，我想静静…………
我闺蜜，人很漂亮，小巧玲珑可爱型，身高只有158，她男友也只有162(顺便，真的只是顺便提一下，本人173)。那天和他俩一起坐公交车去市区，没座位，车上很挤，他俩卿卿我我，我靠在车身上。突然公交车一个急刹，他俩搂在一起往后面倒，我条件反射的，张开双手把他俩搂住。那一刹那，我莫名想起小时候在农村，老母鸡张开翅膀护住小鸡的样子😂😂
四叔有个废品收购站。咯咯咯……前几天往河北运废铁，让我去帮忙。等我骑着摩托车来到废品收购站的时候，工人已经装了半车了。四叔把我拽过去，说:你去厨房帮你婶子做饭吧。忙活半天，饭菜做好，废铁也运走了。工人吃完饭下班，我跟四叔一直喝到天黑。时间差不多了，我起身回家，却发现摩托车丢了。四叔说:咱俩查一下监控，我看哪个兔崽子敢在我这里惹事！我跑到电脑边查监控，发现在四叔指挥下，几个工人合力把我的破摩托装上了废品车......运走了........
周末，早起洗漱后，化了个美美的妆，靠在墙壁上，打开美颜，拍了张美美的照片，发了个朋友圈。一会儿，我那做装 修 小 包 工 头的堂哥打电话过来：小妹啊，你家重新翻新装修了一下吗？我一头雾水：没有啊，哥，你怎么这样问?堂哥道：还骗我，我上个月去过你家，你家那墙壁都发黄了，你刚才发朋友圈的照片，墙壁白白净净的。我刚想解释，堂哥忿忿不平道：小妹你不地道啊 ，明知道我也是搞装修的，你这活竟然给别人干。
年关将至，结婚的特别多。一个不太熟的远房的表哥打电话来，说结婚伴郎数不够，让我客串一下伴郎。这是人提出的要求么？请我吃饭行，让我一个黄花大闺女去当伴郎？！？！！      重赏之下必有勇夫，我去了，一整天下来娘家人没有任何人发现破绽，甚至还有俩小姑娘要加我微信。。。。
人的一生总共可以胖几次？就目前的状况看，我一共胖了两次:第一次是媳妇怀孕时需要进补，我跟着吃胖了。第二次，就是现在，我儿子学习挺累，给他补充能量，我又陪着吃胖了。所以，单身容易减肥。
老公说要去走亲戚，我起来穿上美美的衣服，问他我漂亮吗？他头都没抬，回了句，漂亮。我问他，我性感吗？他在我身上捏了捏:性感，简直太性感了…站在哪里是一坨，坐在哪里也是一坨，躺床上也是一坨…那天亲戚没走成，倒是第二天，亲戚们提着大包小包，来医院探望我老公……
今年提前放寒假了。“你感觉自己考得怎么样？”妈妈对着刚放假的孩子问。“还行吧。”“这寒假比较长，我们把薄弱的地方复习一遍，再学习一些新内容吧。”“不要啦！分数要开学才公布，我现在也不知道自己哪个地方薄弱啊？”
闺蜜约我去看电影，到了电影院找到位子坐好。闺蜜在背包里掏出一大桶爆米花和一瓶可乐，递给我说：“电影院的零食贵死了，这是我在超市买的。”我怀着无尽的感动，一大口爆米花一口可乐，美滋滋看着电影，一桶爆米花快见底时，我问闺蜜：“你怎么不吃啊，都快被我吃完光了！”  闺蜜摇摇头说：“你吃吧，我怕胖！”我…草率了~
这学期给儿子布置一项作业：每天背三个单词。今天中午检查本周的背诵情况，发现他几天没背了。生气的要求他：天黑前背五十个单词，少一个打一手板。我拿着戒尺坐他旁边，不到天黑，他就把五十个单词背好了，想想他以前一天三个都不好好背，更气了，还是打了一顿给他长长记性！
早上下雪了，呆的无聊从窗前往下看，有一帅哥在小区内溜达，眼瞅着他四处望了望，转了一圈，看没有人，像撒了欢的小狗一样，“噗”的一声趴在雪地上，左滚滚，右滚滚，上下左右这个折腾呀！把自己的裤子都弄湿了，快笑死我了~正看的来劲儿的时候，忽然帅哥偷偷摸摸的开始解裤腰带，难不成……我立马打开窗户，嗷唠一嗓子“干嘛呢？”就见帅哥一激灵，石化了，慢慢的抓出了一把雪，“要不要来玩玩~”我，，，，，，，，想找个洞钻进去~
以前村里有个泼 妇，仗着自家有点钱，老公兄弟多，常常欺负邻居。后来，村里来了一个算命的，号称活 神仙。算命的先把她一阵夸，说她命怎么怎么好，还说五十三岁就啥也不用干了，干什么都有人伺候，整天坐在门口晒太阳就行了。果然，五十三那年，她瘫 痪了，只能躺在门口椅子上晒太阳，什么也干不了 。
闺蜜说她要减肥，三餐都是青菜。就这样坚持了半个月，太佩服她了，要不是偶然发现闺蜜吃的青菜里面夹着肉片，我都要向她致敬了[捂脸][捂脸][捂脸]
小时候去姥姥家拜年，表兄弟姐妹加一起七个熊孩子，我老舅声色俱厉地教育我们说，千万不能在外面舔铁，外面零下三十来度舌头冻住了就不用要了。可是好奇害死猫。真正的勇士敢于直面惨淡的人生。姥姥家院子里有个小四轮拖拉机后面的拖车，车斗全是铁的。当时的场景是，我们七个排成一排，以统一的姿势弓着身子，全都把舌头冻在了拖车上。哭都不得劲哭。
刚入职，公司要求军训。最痛苦的不是累，而是教官不让带手机，每天走那么多步没法炫耀。跑去跟教官诉苦，教官让我统计所有跟我想法一样的人。第二天，教官带来一个大背包，让我按统计的名单去收手机，把所有想“炫耀”的人的手机都收包里…最后让我背着包！！从此每天集完队，大家把手机给我背着，等我走够一万步就解散回家…
哥们小张经 常 在外出 差，全 国各 地的跑！想 到  新 .  冠  . 像 打 游 .  击一样，时不 时的出现，我就关 心 的提 醒 小张： 哥 们，在 外 要 保  护  好自  己，千  万 不   要    中 .   招  啊！小张 不 屑 的 回答 ：没 事！我  随  身 带 着  雨  .   .  衣  呢！
房东阿姨收房租，她说：屋里怎么这么冷？你晚上睡得着吗？我心里一喜：莫非房东阿姨要安装暖气？我高兴地说：睡不着也得忍着，谁让咱交不起暖气费呢。阿姨给我们免费通暖气吗？房东阿姨笑呵呵地走了，丢下一句：年轻人努力奋斗，将来买一套带暖气的房子…
闺蜜长得不像她妈妈，所以她妈妈一直不喜欢她，不过家人看她拍的婚纱照，再看看她妈妈，却出奇的相像。都说，不愧是母女，简直一个模子刻出来的。她妈:孩子，结婚了可一定要去好好对人家，好好过日子啊！要不是因为我女婿，我还不知道你是我亲女儿呢!
老爸找我谈话，语重心长的说：“你年纪也不小了，该嫁人了，我跟你妈妈年纪也大了…” 吧啦吧啦说了很多，老爸讲完转身离开。我起身相送，内心感受颇多：自己老大不小了，事事还让父母操心。同时又感到幸福，有父母唠叨真好！老妈见老爸出来，拉到一旁，压低声音说:“都说了吗？”  老爸点头：“你交代的我都说了。”  老妈：“这丫头整宿整宿的开着空调，得费多少电，赶紧把她嫁出去！”    老爸点头附和：“嗯，嫁出去！！”
读书那会儿，我和闺蜜住七楼，宿舍禁止用电器，热水房在一楼，要热水，都是去一楼提，免费无限量供应。那会不管出于锻炼考虑还是懒，我闺蜜就从未提热水过，洗澡的时候，都是硬着头皮，“啊”的一声，直接端起凉水冲洗涮泡。。。后面大家也总结出来了，闺蜜冬天基本每周啊两次，基本算是个爱干净的小姑凉。记得有一年下大雪了，特别冷，大家都不想去洗澡，也差不多三四天没听到闺蜜“啊”了，闺蜜为了维护自己爱干净的形象，穿着大厚棉袄大棉鞋在洗手间象征性的“啊”了几分钟。。
…


查看全文
晚上吃完饭，老婆坐沙发上玩手机，我在书房看书。咯咯咯……突然老婆喊我名字，我急忙来到客厅。老婆指着茶几上的水杯说:老公帮我倒一杯水。给我弄得挺生气:水壶水杯都在你旁边，你却特意喊我来倒水！这是什么道理？如果我来客厅有事，也许顺便就帮你倒了，说完我转身回了书房。没过一分钟，我手机响了，于是从书房出来到茶几上拿手机，发现是老婆给我打的，正想发火，老婆指着水杯说:接电话呀？那正好，顺便帮我倒一杯水......
闺蜜一临沂网友给她寄了陈桥酱菜，分量太多了，就带了一部分到食堂午餐分食。大家觉得好吃，就问闺蜜这叫啥菜？闺蜜用不飘准的普通话说:这是临沂(qi)酱菜!特定带来给大家一起品尝的。大家一听临期酱菜，脸色都不好看了，快过期了还拿来给我们吃，吐的吐，呕的呕​。闺蜜看着大家的反应，丈二摸不着头脑。。。
我姓龙又属龙九五年古天乐版新神雕侠侣红遍大江南北后，同学和小伙伴们就一直叫我小龙女！后来找工作的时候我习惯性的在入职表上写的  小龙女  发现写错之后又重新写了一张，还跟他们解释为什么写错！他们开玩笑的说你以后就叫李若彤吧！直到前段时间公司开年终大会，领导在台上叫我名字。我心里还在想；这是谁呀？那么大架子，领导点名都不回应的！坐我旁边的同事推了推我小声的说道；李若彤    领导再叫你呢！
我：老婆我心情不好，你跟我说句话呗。老婆：滚！我心情挺好，离我远点别影响我！[捂脸][捂脸][捂脸]
小时候贪玩，有时候玩够了才想起写作业。很多次我正写作业呢，我爷爷从外面回来，为了省电就把灯关了，也不给我解释。那次我急眼了，我爷爷刚关灯，我就嚷着说:“爷，你老闭灯干嘛？”我爷也不说话，摸着黑把我揍了一顿。我莫名奇妙啊，跑去跟我爸告状，赖赖唧唧地说:“我爷，老闭灯，我爷，老闭灯老闭灯，还打我。”我爸听了，又把我揍了一顿。多年以后我才知道，在东北老碧登是句骂人的话。
记得小时候，参军二十多年的二叔回家探亲，他抱着我问我要什么礼物，我告诉他我要他的大盖帽，等我长大了要成为像他一样的军人！他听了很欣慰！如今我抱着我的小侄子，他也说要我的大盖帽！我生气的吼到：完蛋玩意！一个破保安帽有什么好要的！
我刚上小学二年级的时候，班里突然来了一个转学生。她是一个相貌平平，成绩一般，人缘还不太好的女孩子。奇怪的是她却和我挺合得来的，为此冲哥还经常说我奇葩。那是一个周末的下午，我们一起出去玩，她把我拉去一个角落一脸神秘地跟我说：你知道吗？其实我是玉皇大帝的女儿。接收到这则信息，让我大脑瘫痪了数秒之久。我一度以为我听错了，直到我再次确认，听到了同样的答案，我顿时哈哈大笑道，你是西游记看多了吧，我还是太上老君呢。只见她自信满满的拿出张纸，让我在纸上随便写一些字，她要用耳朵听出来。不曾想她那纸上有玄机，真的
…


查看全文
一天闲来无事在街上溜达，有个擦皮鞋的小女孩过来问我：哥哥要不要擦鞋，3块钱。我看皮鞋不是很脏，就说不要了。哥哥我看你长得这么帅，免费给你擦怎么样？我就当练练手艺。这小姑娘嘴真甜，我只好答应了。只见小姑娘熟练的拿出工具，一会时间就把鞋子擦的油光滑亮的。然后对我说哥哥，你起来看一下我这鞋子擦的怎么样？亮的蚂蚁爬上去都要摔死。我对她的技术表示很赞赏，准备换一只给她擦的时候，她迅速收齐工具，要走人。我说：你怎么不给我擦另外一只？她说要擦鞋一双十块。我看着脚下两只皮鞋，一只磨砂的，一只亮
…


查看全文
工地放假，准备回家。媳妇让我​回家的时候买点吃的，最好是买那种耐储藏，全家人都能吃又耐吃的东西。我思前想后琢磨了好几天…买了5袋盐回家…​
护士一枚。我们科前段时间住了一位老大爷。刚来住院的时候，屁.股上有一块压疮。我们每天查房的时候，都要看看恢复的情况，顺便再看看其它地方是否出现新的压疮。今天，我们又去看的时候，老大爷一脸不情愿，边掀被子边小声叨叨：“我说你们这些小姑娘，也没个小姑娘的样儿啊！天天来看我的ding，这ding有什么好看的？？？”
收到大儿子的信息：爸，给我发个红包，我和同学在外面玩呢臭小子一般情况下是不会找我有要钱的，为了确定是他本人我要求他来发语音…：多少？：一百应该够了！：别让你妈知道：👌红包刚转过去，就收两条信息对方已收取红包对不起，我是卧底[臭美]
走路遇到熟人真累，明明几百米之外就看到了，还得先假装看风景，迎面遇见逃不掉了，然后还要故作惊讶的说：哎呦，这么巧！在这里都能遇到你
上高中的时候，班上有一个神人，是我的同桌。天天晚上上网吧，打英雄联盟。人送外号:包夜十四郎（最长一次连续包俩星期）平时在班里不是睡觉就是在纸上计算各个英雄的伤害值。还会画峡谷的地图。直到期末考试前两天，不去包夜了，回宿舍，通宵看书。是真看啊！！！最后，我考全班第三，他考全班第四。我tm当时心态炸裂。[难道说][难道说][难道说][敲打][敲打]咱一直是辛辛苦苦的好学生呀。伤害性不强，但侮辱性极大[打脸][打脸][打脸]
大二的时候有一次胖哥要和我分手，我说那必须的吃一顿散伙饭我才能同意。。。吃完我俩被留在饭店刷盘子，一个多月都没分成。。。。
记得初三的一次模拟考试，考的政治。那时考试都是同年级所有班学生错开座位的。。。我坐的刚好是我们班班长（女）的座位。由于我平时成绩好，刚过一半时间就做完了考卷，然后就坐不住各种小动作，不小心把班长装杂物的包包里的姨妈巾弄出来了掉地上（包包挂椅背上的，）我只好以迅雷不及掩耳盗铃之势捡起来姨妈巾，塞进了包包。可是，还是被老师看见了。老师问我干什么，我面红耳赤支支吾吾。。。老师打开包包一看，除了姨妈巾，还有一小本政治笔记.......
门口来了个收废品的，小喇叭里嚷嚷着：废书废纸换烟花爆竹！我儿子收拾了一堆废书作业本，其中居然还有前几天才发的寒假作业。​收废品说他，寒假作业不能卖。我儿子霸气回应：“没事儿，我妈给我准备的还有！”​儿子的小伙伴，从家里收拾了二十几张奖状。收废品的：“奖状不能卖！”​儿子的小伙伴​：“这些都是前几年的。我一学期好几张呢，家里最不缺的就是奖状！”​
东北有多冷？这么跟你们说吧！白天走在大街上我放了个蔫屁！然后就听到后边一个小朋友说道“妈妈刚才这个叔叔屁股冒烟了”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
朋友圈晒了跟男票遛狗的照片，沙雕闺蜜回复 ：一家三口，数你最丑我TM刀呢？
老公在逗娃，用头蹭着小家伙肉嘟嘟的下巴，我刚想提醒他，刚喝完奶的娃不要逗他，不然容易吐奶，话还没说出口(~_~;)儿子很争气，呕～的一下，一口奶吐在了这二货的头上，然后哗啦啦流到脸上[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]画面太美，我不敢看[幻想][幻想][幻想][幻想]
刚为了完成糗币任务，我点进直播间看了一下，是个大美妞，我问了主播两个问题:1.你的双眼皮是做的还是贴的？2.你的头发是染的还是头套！没一会屏幕上她回我:滚！
之前一起做招聘的同事给我打电话，说：“你们公司现在不错，你自己发展怎么样啊？”这前同事目前做了猎头，她这一问我以为她想要帮别的公司挖我。内心狂喜的我想着是不是要夸张点说现在的工作有多好，没准能找到一个好待遇的公司。还没组织好语言呢，就听对方说：“你看看能不能把我内推到你们公司啊？”
女儿三岁多，最近感冒了，不喝药。无奈，把药夹在奶粉中冲给她喝，连续三天了，她都乖乖喝了，自以为神不知鬼不觉的...今天晚上，女儿突然委屈的说:爸爸，我不想喝药药的奶粉，我要喝真正的奶粉...
侄子作业太多，经常写到晚上十一点左右。嫂子心疼孩子，不忍再让他刷碗，洗衣服了，可是不学做家务将来怎么讨女朋友。于是怂恿哥哥去拉拉关系，让孩子认老师当干爹，干爹总不能不管孩子的终身大事。后来，侄子的作业更多了，他说:干爹经常单独给他辅导功课，多加了一倍的练习题。。。
常年下馆子，饮食放纵，导致“三高”，今年莫名其妙的恢复了正常，让人百思不得其解！下午要了一盘回锅肉，半斤烧酒，吃喝中似乎弄明白了这个问题：这一年里疫情肆虐，经济下行，一定是黑心老板偷工减料了！[哈哈][哈哈][哈哈]
上午路过工地外墙，见一老头用朔料袋在堵漏水的水管。老头老远就喊我：“过来搭把手，按住水管，我回去拿工具！”本该路见不平绕道而行的我，鬼使神差的跑去按住水管，老头拖着另一节水管匆匆离去。这一堵，就是两个多小时…工地保安老李，听见院墙外有动静，跑出来问我：“黄工，恁弄啥嘞？”我：“一老头说水管破了，让我帮忙堵水管，他回去拿工具！”老李：“那人是不是嘴角有颗痣的？”我：“是啊，没错！”老李一拍大腿，怒吼道：“恁个信 求货，那人是小偷，总在工地周围转悠！”哎哟！卧槽…​
从小在姥姥家长大，长得也比较瘦小，经常受欺负。好在，邻居家有个青梅竹马的弟弟，一直保护我长大。后来分别读了两个不同的大学，没能再续前缘，一直比较遗憾。后来大家都大学毕业了，春节时拜年，又遇到了，得知双方都是单身，于是坐下投机的聊了起来。。。期间他提出要给我看手相，自谦的说学中医看的很准，我也抱着试试看的想法，把手递给了他。然后他就滔滔不绝的说了起来：你看这个部位有点发青，是肾～ 虚，然后你看这里，这是便秘的体现，还有这里，是很严重的胃病。。。
…


查看全文
做完核酸检测，我问医生去哪里拿检查结果，医生跟我说你不用去有问题我们会开车去接你……
下班回家，走在一条小路上，一转弯和一条长得很壮的狗走了个对面，吓了它一跳，也吓了我一跳，我就在心里想要不要走过去，心里纠结着，它看着我，我看着它，我们以同样慢的速度相互注视着擦肩而过，还好它没咬我，我也没敢咬它
就在刚刚，女友抽风一样要和我分手。我问她：又咋了嘛？这是又折腾啥？她随后发来一张图问我：你从哪里给我买的饮料，零食。你特么自己看看，娃娃哈，2货松鼠。你给我爸买饮料还特么买“六个核弹”分手吧！我，，，，
有一个公益片就是穿白大褂的人拿着一个抽了几十年烟的肺让大家看，镜头一转又是一个红润的肺…老妈就训示正在抽烟的老爸：你还抽，快看看这个肺都成什么样子了？再看看那个成色多好！老爸：它成色好有什么用！最后跟那个抽了一辈子烟的家伙，还不是一块玩完？成色好的，难道还打算以后做成夫妻肺片？
我和闺女在楼下等媳妇，半天不下来。闺女：“老爸，想快点不，手机给我”我把手机递过去给闺女。闺女打电话就喊：“老妈，你老公和一个妹子在聊天，都不管我……”
刚结婚一个月的闺蜜找我陪她去看床垫，说新房的床垫睡的她腰间盘病复发了。这大冷天的，我自然不愿出门。就敷衍她说：你那床垫可是上个月你结婚时你老公花了大几千买的，躺上去柔软又舒服......现在她不让我陪她买床垫了，一直追问我咋知道她家床垫的功能的。[捂脸][捂脸]
去包子铺买包子，卖包子的是个小姑凉，我：给我两包子，她：啥馅的，我：随便……她笑着道：随便，我不知道该怎么拿……我看着她为难的样子开玩笑道：把你们昨天没卖完的给我两个，她笑的更开心了的说道：大哥你真会开玩笑，我们没有卖剩的包子……于是我付完钱后提着包子走出一段距离拿出来吃时发现她给我装的是两馒头……
今天早上，刚一进办公室，就发现气氛特别不对劲，大家都在紧锣密鼓的忙着，但又都是一些与工作无关的事，就连最最敬业的媛姐也不例外。我坐下想了半天，百思不得其解，媛姐看我这个鬼样子，一句道破天机 ：生病住院的主管已经出院，明天就正式上班。。。
记得那年相亲，妈妈交代我，要斯文一点，夹菜的时候，只夹自己面前的，给女方留个好印象。好吧，我听妈妈的。相亲的女孩长相一般，看起来挺朴实的，话也不多，气氛很压抑的吃了一餐饭。第二天，那女孩用三轮车，拉了一车白菜敲开我家房门。我很不解，她怯生生的说道：这不是昨天看你一直夹白菜吃嘛，我这白菜都是自家种的，没打农药。
一天，一对父子在等红绿灯，在儿子旁边还有一个推着婴儿车的妇人。儿子轻声对父亲说:爸爸，那个婴儿好可怕，嘴都咧到脸两旁了。父亲急忙阻止了儿子: 不许乱说，绿灯了，走吧!父亲出于好奇，忍不住回头看了一眼婴儿车， 儿子说的没错，那个宝宝长着裂开的大嘴，不断大口的喘着气，赫然是一只小狗。
我洗完澡出来，老婆还在教儿子下棋，她说：“这本应是爸爸做的事，你不闻不问，他很失望！”我有点惭愧，于是说我来教，她说给我们爷俩独处的空间，她出去走走。后来我问儿子：“你刚才真的很失望？”他说：“没有。”我说：“那妈妈干嘛这样？”他说：“她接了个电话，好像说什么三缺一。”
什么叫乐极生悲，我想也不过如此吧。。。。小谢考驾照，科科一次过，嘚瑟的不行，前天驾校通知他去拿驾照，骑上他燃油助力车就去了。去也顺利，回来被交J查了。他的助力车150超限不能上牌的.，以前被查过好几次，以前只是罚款，现在有驾照了，不罚   款了，车收了，驾照吊销了，前后驾照在身上二十八分钟。。。
周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……
朋友吐字不清，，，有次我跟他回家取东西，院子里有个半大老头在打扫卫生，他进门就喊:老D我回来了。其实那是他爸爸，他喊的是“老爹”，这我哪知道啊，他简直要把那个字音吞了，听着很像老弟。我心想怎么能管这么大岁数的人叫老弟呢，不科学啊，难道是因为辈分大？又或者老弟长相显老？朋友找不到东西，又喊了老D两次，我仔细辨认，越听越像，实锤了，就是老弟！等找完东西走人的时候，我为了表示礼貌，对老爷子说:我走了，兄弟！
话说这件事有点年头了当时自己租房子住，合租的姐姐身材娇小，我也不是很胖当时55kg的样子，我们都是在坐在马桶盖上泡脚，她那天洗完了以后，我烧了一壶热水像往常一样坐在马桶盖上洗脚，刚泡了几分钟，屁股下面的马桶盖很突然的碎裂，因为重心都在屁股上，我就华丽丽的掉进马桶卡住了。。。。很尴尬，自己用劲半天才还是合租姐姐把我从马桶里拉出来，当时真的不胖，可能是冬天马桶盖比较脆吧，姐姐到现在不开心都想我卡住的样子[捂脸][捂脸][捂脸]
刚才和高中同学聊天快把我笑死了，她儿子六年级，身高已经182了，昨天和同学逛街，被一个小姐姐追着要微信，这小孩撸起袖子说，我没有微信，我只有小天才电话手表。
三个同事坐我车上班，按距离远近，分别在不同位置接送，先后顺序是固定的。我们建了一个四人小群，方便沟通。今早我已经在第一个位置等了，那个同事在群里说:等红灯。意思是她要晚一些，因为现在是红灯，过不来。我觉得这句话虽然常说，但意思是反的，就给她纠正说:等绿灯。那同事又回:等灯绿。我拍案叫绝，这表达太准确了！第二个位置的同事用两个字总结:等灯。，，，，，，最后人齐了，第三个位置的同事说:你们三个说的等红灯等绿灯等灯都是啥意思啊？我们给她解答之后，该同事哀嚎说:我太难了，猜了半天也没猜出
…


查看全文
老妈喝得醉醺醺的回家，也不换鞋，直接进卧室把鞋踢飞，“四仰八叉”地躺在床上。我连忙给她倒杯水：你没喝醉吧？她霸气地回应：四两棉花——你纺一纺，你娘喝醉过吗？那些老头、老太太都被我喝趴下了！刚才在小区门口，一个老头冲过来想抱我，让我一个“大别子”撂倒，分分钟KO。我正赞叹她身手了得时，她忽然想起来什么似的：你爸呢？我：下楼接你去了，走了二十分钟了。她猛然蹿了起来：坏了，你爸……她来不及穿鞋，光脚就冲出了家门……
给人安装遮阳篷，一大爷走来问我“能不能给他焊个烧烤架”，本来以我这技术只能自己凑合凑合，拿出来就丢人了，可大爷说他孙子一天无所事事的让他去卖卖烧烤，想着我出来也是一天不如接这个活，于是我就答应了，当大爷找来材料后我便开始，因为从来没做过我一边想着路边烧烤架的样子，一边用大爷拿来的材料搭模型，当感觉像了正准备焊时大爷来了，他看着烧烤架说道：技术可以啊，小伙子，我连忙谦虚的说：那有那有，我这技术平常都没人请我干活的，大爷一边举着个大拇指说道：所谓无招胜有招，你这连个悍疤都看不见，简直高
…


查看全文
之前一起做招聘的同事给我打电话，说：“你们公司现在不错，你自己发展怎么样啊？”这前同事目前做了猎头，她这一问我以为她想要帮别的公司挖我。内心狂喜的我想着是不是要夸张点说现在的工作有多好，没准能找到一个好待遇的公司。还没组织好语言呢，就听对方说：“你看看能不能把我内推到你们公司啊？”
深夜，三一九国道湘西段，我一个人回长沙！……孤零零的一辆车，虽然灯光很亮，但在弯来弯去的山路，视线还是很短……铃铃铃，在导航的手机突然响了起来，是老婆电话。老婆:老公啊，你什么时间到？人家想你了啦！！……家有娇妻，归心似箭……我看了看进高速路口，还有五公里，就油门猛的踩了下去……车瞬间提速，突然感觉前面有人影飘过，赶忙急刹！……停车，公里两边漆黑……风吹的树叶哗啦啦的响，这半山腰怎么会有人？？……突然眉毛跳了两下，跟着心脏也咚咚咚的响了起来……这半山腰，湘西，赶尸，荒无
…


查看全文
刚刚看了个很有意思的过年回家相亲，媒婆带了几个女的一起来。我看了一下，随口说到“换一批”。我擦，居然有两个鞠躬的！
最近加班，精神头不好，人比较愣。有一次进电梯，忘戴口罩，被同事说了。从此，我时刻注意自己有没有戴口罩。这次进电梯，我特地摸了摸脸，口罩在脸上呢。同事还是说：你没睡好吧。我：我不戴口罩了吗？同事：谁戴两口罩啊？你下巴还戴了一个...
或许是搬砖太累看着电视我都不知道自己什么时候睡着的，今天早上才发现我居然在沙发上蜷缩了一晚上，还特么连被子都没盖！连着打了好几个喷嚏，砸开卧室的门问媳妇：昨晚你怎么没叫我？媳妇：我不是心疼你吗？怕你太累了想让你多睡会儿我：那至少盖个被子呗！媳妇：电视剧没看过呀，男主本来睡得好好的，女主一旦给他盖上被子，男主肯定得醒！所以……
我：老婆我心情不好，你跟我说句话呗。老婆：滚！我心情挺好，离我远点别影响我！[捂脸][捂脸][捂脸]
周末在家闲着没事看电视！一部新古装剧，有一个惩 罚 犯 人的剧 情，用的“老虎凳”，平生第一次见，大开眼界，我急忙喊在一边玩手机的老婆快看你没看过的，，母老虎大吃一惊：还有我没见过的？抬头一看，电视里正在抬犯人的腿加重体 罚，老婆看的是目不转睛，直到犯人痛 苦 的奄奄一息，惊喜的对我说：学会了，以后就 用 这招！卧 槽……
老公，我和朋友一起出去都有人要她们的V信，为什么没人要我的？你看你一脸正气，富贵端庄，谁敢要你联系方式啊…真的吗？别瞎想了哈，真的不是因为你丑.....
中午午休的时间，小罗来我办公室诉苦，说老婆管得厉害，天气冷了，两百块的棉衣都买不起！！……我一声不吭，他那点小心思我还不知道？是叫我还上周借他的两百块钱！！……我不是存心要赖皮，这两百块是他请我洗脚却最后要我买单借的！！……
和男朋友吵架，冷战中，心里难受。我一边玩游戏泄愤，一边想着怎么让男朋友给我认错。随手点开了“我的电脑”，直接“格式化”。“你电脑有问题，游戏打不了了。”男朋友听我竟然主动先开口，立马美滋滋地过来查看电脑。“亲爱的，我错了，我以后再也不和你冷战了，你把我的东西备份没有啊？那些可都是我几年的库存啊。”小样的，姐还治不了你！
媳妇开车送我去单位，路上被对面来的车刮蹭了一下，下来个老头还喋喋不休的骂人，我忍了，俗话说吃亏是福！我一看车只是轻微刮伤了，问题不大，补一下漆就行！我说这是小事，大家都有保险，咱们各自修自已的车咋样？还是等交警处理？？？这里是环城路，路偏远的很，叫交警最快也得在这等一个小时。老头又骂了几句才开车走！坐在驾驶位上的媳妇说我太怂了，车被别人撞了要自己修！被骂了，也不骂回去！太丢男人的脸了！我擦了一下冷汗对她说，你知道你刚才逆行了吗？……
饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……
“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。。。”“别磨叽了，你俩到底谁买单。。。”
我媳妇干活快，但比较毛糙。昨天大扫除她打碎了两个碗，擦坏了一个水龙头。没什么好说的，买新的，旧的不去新的不来！后来都收拾利索了，我去洗澡，我媳妇突然说要给我搓澡擦背，被我严词拒绝了，闹啥闹，我还想多活两年呢！
年青谨记老一辈的交代，在酒桌上多吃菜再喝酒，不容易醉。辈分小，一大圈了才轮到别人敬我，我早吃的肚子轮圆，几杯啤酒和白酒下肚，胃实在撑得不住了，一转头全喷垃圾桶了，一滴酒就没留住，古人诚不欺我。。。
哥哥和嫂子去县城办点事！接幼儿园侄子放学的事就交给我啦！不成想，我怎么说老师都不相信我，只听到老师对着电话讲：有一个满脸胡渣、身材短矮、长相猥.琐，三分像人，七分像 鬼的人来接你儿子啦！当时开的免提听到我嫂子在电话里说：没错！那就是我小叔子！卧槽……
表妹结婚时想表现得优雅一些，留下美好的回忆。另外婚纱挺贵的，请化妆师也不少钱，如果谁都没看清新娘子，钱就等于白花了。所以走台要慢，动作要轻缓。表妹夫第一次结婚，没经验，心里紧张，步子就大了，牵着新娘子越走越快，表妹掐他手背都没感觉。所以表妹是被硬拖上去的。
昨天我去男友家吃饭，饭桌上男友夹了一块肉要放我碗里，我害羞的用手遮住碗口，示意男友喂我吃。男友柔声细语的说:来，张嘴！我美美的沉浸在幸福中，刚把肉吃到嘴里。坐我旁边男友的小侄突然来了一句:二叔，你这样好像在喂狗，我奶奶平时都是这样喂狗的。 我……
当我第一次遇到夸夸其谈的男朋友时，我们还算聊得来，于是第二天就约会了。昨天午饭后，他邀请我去他的住处看看他收藏的火箭。我不好意思拒绝，于是就去了他的房间，然后他给我看了一大堆SPACEX火箭的资料。
一大早，闺蜜打来电话：“我要减肥，元旦假期结束前减到98斤。”为了这个目标，头像都换成了“瘦了穿什么都好看”。“哦，我记得你上次减肥的目标也是98，现在是138。”不怪我不相信，她减肥从来没成功过。“以前计划的时间太长，不容易坚持。所以我这次只给自己一周的时间，速战速决，还买了一条一尺九的裤子呢。”“我看看什么样的裤子。”“你也买一条吧，好看。”“不，我准备买一件搭配这条裤子的衣服…”
老爸和老妈前段时间吵了一架，谁也不搭理谁，一直冷战中……昨天午饭后老爸和往常一样骑着他的小电驴又去了郊外的池塘钓鱼去了，没多久，老爸就给老妈打电话:你能让闺女来接我吗？我妈:啥事？老爸:我的电瓶车放路边不见了，肯定是被偷了，这么远的路我没法回去。我妈立马让我开车把老爸接回家。老爸像做错事的孩子一直不敢吭声，老妈不停的数落老爸 ，最后老爸道歉老妈才停下来。接着老妈转身小声对我说:去你邻居二叔家把电瓶车骑回来，是我让你二叔去偷你爸的小电驴的……
经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]
有一个公益片就是穿白大褂的人拿着一个抽了几十年烟的肺让大家看，镜头一转又是一个红润的肺…老妈就训示正在抽烟的老爸：你还抽，快看看这个肺都成什么样子了？再看看那个成色多好！老爸：它成色好有什么用！最后跟那个抽了一辈子烟的家伙，还不是一块玩完？成色好的，难道还打算以后做成夫妻肺片？
今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……
前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了
我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。
圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。我要不要补过一个圣诞节啊……
三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。咯咯咯……我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........
儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？
我朋友把刚装不久的浴室隔断玻璃拆了，我问了他为什么，他说他洁癖很严重，有汗一定要洗澡，洗完澡发现浴室玻璃沾满水，于是擦干，又弄了一身汗，又洗澡，洗完澡发现浴室玻璃又沾满了水，又得擦干...
高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。
表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……
攻破了敌方水晶，我兴奋地大吼大叫。吓得小姨子手中一盘巧克力豆，撒了一地。我笑她蠢，盘子都端不稳。她说这叫“撒豆成兵”，我正好渴了，拿着杯子给她，说道：来点水！她说道：你不是游戏里的国服第一韩信吗？还是来点兵吧，多多益善……说完，她捡起一把脏兮兮的豆子，说要塞进我嘴里………
昨天陪闺蜜去医院取环。又是彩超，又是宫腔镜.....医生说子宫有息肉，要动手术。取完环，她看着帮她跑前跑后的我。感动的拉着我的手说：过几天我来动手术，你也查查。咱一块动手术好么？[笑哭][笑哭]
同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们停了！主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿
重感冒，一个人躺在宿舍，感觉很无助。闺蜜来看我，大大咧咧的坐我床上，一脸关心的问：你现在感觉怎样?以前我们见面都是互损，这次我有点感动：没事，吃了药睡了一觉，就是还有点鼻塞。闺蜜又问道：那什么气味都闻不到吧？我点点头：嗯。闺蜜听后很高兴的，脱掉鞋子和袜子，就在我床上，抠 起脚丫子来……
前天闺蜜结婚，我去当伴娘。到男方家后，他们挺豪气的，婚宴用的茅台招待宾客。由于怕被伴郎等灌酒，就叫姐妹们先弄两瓶换成凉白开备用。宴席上，男方宾客看我们伴娘个个花枝招展的，都想过来敬酒。果然这时一个男的端着一杯酒，带领着伴郎团过来要敬酒。我说敬酒可以，用杯子喝不痛快，吹瓶吧。说完，拿起准备好的茅台，先干为敬。喝完一抹嘴，拿着空瓶倒口，一滴不剩。面不改色的拿起另外一瓶放旁边。大喝一声，谁要来敬酒，先把这瓶茅台干完再来。我在陪你饮上三大碗。当即就没有一个敢说话的都吓跑
…


查看全文
以前觉得肉包子很好吃，后来我就研究为什么不做一种全是馅的包子呢？我满心欢喜的把这个想法跟我爹说，结果他告诉我已经有人发明出来了，叫丸子
最近楼下有个阿姨，天天五点多就在楼下，很大声地叫楼上贺姨去跳舞，我睡得正香被吵醒！很燥！跟她俩说让她们小声点，别影响别人休息，贺姨很不高兴，说什么年轻人不要太懒了，要早起锻炼！慢慢的我就习惯了，每天这个点就醒了，上两天醒来，总觉得不对劲，少了点什么！对哦，楼下阿姨竟然没在那叫了，这怎么行呢？锻炼得持之以恒啊！我忙爬起来去敲贺姨家门，叫她早起去锻炼，贺姨一脸憔悴：小李啊，我以后不能去跳舞了，儿媳妇生了个孙子，天天晚上那个闹腾啊，那什么，不说了，我再去补个觉！锻炼就要不怕困难啊！不能半途而废啊！
…


查看全文
自打老妈知道我半个月内换掉茶几穿衣镜根雕花架送走六盆花，又开始琢磨换冰箱以后，瞅准一切机会劝我过日子要如何如何精打细算……正当我跟老妈侃侃而谈断舍谈减法生活可以如何如何提高生活质量的时候，突然从她眼中看出一丝丝觉醒……“我看你就是最应该也是最大的断舍离！”
我问装修工头：全包预算二十五万，不要超预算，干得来吗？工头：你要是预算十五万，我才干的来？我：为什么？工头：预算十五万，给我超个十万，刚好二十五万，不超不习惯。
高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。老师非要班花交人出来。她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！那是我人生中第一次背锅。我很气愤！更气愤的是，老师居然一点都不相信！
社区打电话问我近期是不是自己住，心想国家可算是想起我来了，这是要分配男票啊！赶紧告诉工作人员没错，我单身自己住[嘿嘿]然后！！！通知我居家隔 离14天……
妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，
今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”
现在机器人太猖獗了！昨天我接个电话，来电标记广告骚扰，但我很闲，闲得蛋疼，就想听听她说啥。声音挺好听，很柔软，说着介绍保险的话，我没吭声，她又问我有没有房有没有车，我还是没吭声，她居然还在继续说，，，我说你不会是机器人吧？电话里笑了，怎么会是机器人呢？可能是我说话太快了，，，，难道是真人？我心里想着，但我说话有时候会把最后几个字重复一遍，所以我再次说，机器人。电话里笑了，怎么会是机器人呢？可能是我说话太快了，，，，，我说机器人机器人，，，，电话里说怎么会怎么会，，，，一切都索然
…


查看全文
爸妈说，我从小就与众不同。大约七八岁的时候，暑假我跟着爸爸妈妈和哥哥去爬山玩，爸妈找到一种野菜，他们认为是野黄花菜，采摘了好多带回家。问了楼上的两个邻居，他们也觉得像野黄花菜，但是不敢完全确定。我爸妈把野菜做了一道汤。我哥闻到香味，迫不及待就开始吃，我爸妈也吃。我坐旁边一声不吭，无论他们怎么劝我吃，我还是一口也不肯尝。饭后，他们问我当时在想什么。我告诉他们，如果他们中毒，至少还有我可以去找邻居求助。
上个月去一家创业公司面试，结果一面就挂了，昨天面我的人来租我房子，尴尬啊。。。今天另一个房子有人要租，一看，又是他。。。
我洗完澡出来，老婆还在教儿子下棋，她说：“这本应是爸爸做的事，你不闻不问，他很失望！”我有点惭愧，于是说我来教，她说给我们爷俩独处的空间，她出去走走。后来我问儿子：“你刚才真的很失望？”他说：“没有。”我说：“那妈妈干嘛这样？”他说：“她接了个电话，好像说什么三缺一。”
第一次去胖哥家时，我重感冒，他马上带着我去镇医院。        输液时，胖哥讨好的对那个，长得挺漂亮的护士姐姐说：老同学啊，我媳妇很怕打针疼，你注意一下哈。       那护士姐姐瞅了瞅我，然后对着胖哥翻了一个白眼：哟，现在懂得怜香惜玉了，当初咱们小学同桌，你在课桌上画条三 八线，我手不小心过 界，你就用圆规扎我，我不疼啊？     麻蛋，躺枪了，那天，护士硬是在我手背上扎 了好几针，我招谁惹谁了。。。
男人👨看美女大概就是与身俱来的一个爱好了。家有5岁男娃，小时候上幼儿园小班，老师挺漂亮，上学好积极，中班换了2个年纪大的老师，天天说不去学校，不喜欢老师，幼儿园中班一年的成绩也不好。  幼儿园大班又换了2个漂亮老师，学习又特别积极，天天说老师漂亮，又温柔，大班的成绩也提高不少。这样他以后上小学了可怎么办哟。
老公是个小领导，管的人多经常在家开着微信开会，也经常训人才结婚那会，脾气大，倔驴一枚。经常给我脸色看，有一天晚上，他照例开会训人。我走过去大吼一声，谁让你站起来的？开会就可以站起来？给我跪好了，要不然不许睡觉以后他脾气好多了，特别是如果晚上要开会，就对我千依百顺
住集体宿舍时，十几个人一间，我在下铺！当时微 信谈了个以前女同学小梅，可是她父母不同意，我俩倒是挺聊得来，我俩经常微 信聊天到半夜，当然是用文字聊！可有一次凌晨1点多了，舍友都睡了，夜很静，小梅非让我语音表白，怕吵到舍友，于是我小声说：亲爱滴！从第一眼看到你我就爱上了你，不管有多大阻力，我将从一而终……不成想第二天被我上铺那个吊 毛走漏了风声，在车间里传开了我深夜表白同是下铺床头对床头的小白脸小张的劲爆新闻……
班上新来一位学生，名字叫“马騳骉”。开学点名了，班主任不知怎么念，就说 : 马叉叉到了没？ 数学老师喊：马6到了没？
去年疫情期间我一二十多年没见过面的同学从潮汕回来看我。结果老家村里不让进，淮南高速也没下来。[捂脸][捂脸]
学宿舍，舍友说他腿肿了，不过谁也也没在意。大概过了一个月，他说他的腿还是肿。我说那我还是陪你去看看吧，怎么肿也不能肿这么久，有啥事还能帮帮你。他还挺感动的，我俩到了医院，我也不敢让他动换了，跑前跑后挂号排队缴费的，我俩商量着，还特意选了一个专家号，为的就是好好看看。到了医生面前，一个看着就感觉医术很高明的专家，我觉得怎么也得60多了，说了病情，人家检查了半天，又是摸又是揉的，还问说这个情况持续了多久，原来退多粗等等，我室友忙说，发现的时候到今天都一个多月了。还还比划了半天之前的大小，
…


查看全文
男友：媳妇，为啥新买的洗面奶搓不出 泡 泡 啊，是不是买的假货？我:你用的哪一个？男友:就是那瓶白色的，标签 破了的。我:你特么……那是 劳 资 的免 洗 面 膜！
院长的母亲子宫瘤，做切除手术。主任一进门就说，同志们，院长的老窝被我们端啦。
孩子8岁，特别爱说“打死你”，“咬死你”，之类的话，于是告诉他说话要文雅，“死”字是不能随便说的。于是今天屁颠屁颠跑来告诉我：“妈，你养的绿地球（一种绿色植物）去世啦！”我循循善诱启发他：“植物不可以用去世这个词哦，你可以换个词跟妈妈再说一次。”我娃：“妈，你养的绿地球驾崩啦！”[大哭]
女同事家出了点事故，半夜时分灶台上方吊装的橱柜掉下来了，她第一时间拍照发朋友圈，照片中她老公十分抢镜。后来她解释说拍照时她老公只穿了一条短裤，不太雅观，就给短裤打上马赛克了。
偷听到我公公婆婆吵架，我公公骂我婆婆:“你看看你儿子，一股坏脾气，犟嘴抖活，跟你爸一样，一看就是隔代遗传！”我婆婆在我撺掇之下不像以前那么忍了，还嘴说:“你看我们孙女，不听话还爱顶嘴讲歪理，活脱脱隔代遗传自你！”擦，你俩吵架，让我老公和闺女背锅！
单位有个男领导，很富态，地中海，今年五十多岁了，平时很严厉，我们大家都怕他，每次安排工作都是凶巴巴的。刚刚他突然给我发消息：“小王，马上就要放年假了，工作总结我还没写，连模板也没有，你能不能帮我下崽？我一个人弄不了。。。”这事。。。我到底答不答应？
外面一整天都是那种老了人吹唱的声音，那声音时而欢快明媚，时而如泣如诉，不过不管啥调都是直往人心里头钻……我烦躁躁的跟闺女说啊:“等我嘎嘣了，你可千万别花钱吹那玩意，我能蹦起来骂人！”闺女挺感性的孩子，高兴的跟我说:“要是能把你吹活过来，你嘎嘣一次我请人吹一次！”
小侄女的舅舅打电话说，过几天放假来南京找她玩儿，列队欢迎昂！侄女发出灵魂拷问：舅舅，你来干嘛啊……舅舅：……（估计想揍她，那么多好吃的白喂了！）侄女：舅舅，我要写作业很忙很忙的！马上考试啦，考不好你姐姐要发飙的！舅舅：你外婆让我给你送好吃的！你舅妈给你买了漂亮衣服。既然，你不欢迎我……侄女：欢迎，欢迎！可欢迎啦！你是我最最最最亲爱的舅舅嘛！舅舅：你最亲爱的不是姑姑嘛？变啦？侄女：姑姑是昨日黄花啦，舅舅是最亲爱哒！（抱着电话狂亲几口，无限谄媚状）挂了电话，她回过头来跟我
…


查看全文
我姥爷是村小学的民办教师，学生都是附近村子的。他教过的一个学生，读书时，成绩很差，到初中毕业后，就没再读了。他逢年过节都会提点东西，来探望我姥爷，农活忙的时候，也会主动来帮忙。我姥爷时常感叹，教过这么多学生，那些成绩好的，没一个来探望他，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊。直到有一天，那学生向我姥爷提亲，说看上他小女儿了。没错，那学生就是我爸。
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的？
约好了一起吃饭，老公到家路口来接我，我下楼的时候他已经到了，看到车停在对面我赶紧跑过去，上车他一直笑，我纳闷他笑啥，说：你知道吗，你刚才从斑马线跑过来的时候真的好像一个球滚过来……我.....
记得小时候，参军二十多年的二叔回家探亲，他抱着我问我要什么礼物，我告诉他我要他的大盖帽，等我长大了要成为像他一样的军人！他听了很欣慰！如今我抱着我的小侄子，他也说要我的大盖帽！我生气的吼到：完蛋玩意！一个破保安帽有什么好要的！
刚上小学的那年，有天突然发现我的女同桌，她桌子上有个小洞，还有根输液用的塑料软管伸出来。她表面拿着课本在看，实际上时不时偷偷地用嘴嘬两口吸管。我留了心，等下课她去厕所时，就偷偷跑去瞅了瞅，试着眯了一口，特么的，甜滴，居然是甜滴，我嘴馋，吸了一口就忍不住，吸着吸着，就把人家地糖水，吸得一滴都不剩了。快乐时光总是太短暂，把人家的糖水喝完了怎么办呢？于是一不做，二不休，上课的时候举手打了报告：老师，她上课偷喝东西！当时她哭喊着说，我把她的水喝光了，还打小报告，让我等着，她一定要报仇。只
…


查看全文
大清早在公交站台等车，一个长得挺帅的小伙子，突然就抱了我一下。我吓了一跳，正想叫抓流氓，小伙子发话了：我不是流氓，我已经注意你很久了，你很漂亮，长得很像我的初恋，我忍不住抱一下，你放心，这是最后一次。说完他转身落寞的走了，公交车来了，我上了车，还是一脸懵 逼。突然想着这件事，得发个糗事啊，一掏口袋，卧槽，我手机呢 ？? ?
老公今天去给他老姨夫过生日，喝完酒又去的婆婆家，回来和我说:“我妈真惯孩子，就这么大了（指老公），还惯着呢，我要说我在我妈那吃饭，我妈就能去买菜，我妈平时老说不让我喝酒，我要在那吃饭还得给我拿酒喝”，我心酸酸的:“以后别在我面前说你妈这些事儿了，别老刺激我，我都没有妈了（我老妈胃癌2008年去世的）[大哭]”，老公来句:“我就是你妈”[笑哭]，老公:“真的，我比你妈对你都好”。
同事小张与人闹矛盾，气呼呼的拉老长个脸，发狠话说要 想 方设 法报 复……我劝小张：兄弟！狗 咬了你 你不能去咬 狗！不成 想小张激动的一下子爆发了，猛的站起来吼道：这些都是安慰 弱者的话，我不仅要 咬 回去，我还要打 爆 他的 狗 ​​​​头！卧槽，特么你拍我的头干嘛？？？
群里有个帅哥，每天在群里发他买的股 票今天 亏了多少，或者赚 了多少，还附带截图。我悄悄把他发的截 图转发到朋友圈，并且仅前女友可见，想在她那显摆显摆。我坚持转发了大半个月，前女友终于主动开口说话了，问我：“在吗？”       我高冷的回复一个字：“嗯！” 内心却掩饰不住兴奋，幻想着接下来的故事。  前女友又发来一个 链 接：帮我 投 一 下 票！！！
小时候去姥姥家拜年，表兄弟姐妹加一起七个熊孩子，我老舅声色俱厉地教育我们说，千万不能在外面舔铁，外面零下三十来度舌头冻住了就不用要了。可是好奇害死猫。真正的勇士敢于直面惨淡的人生。姥姥家院子里有个小四轮拖拉机后面的拖车，车斗全是铁的。当时的场景是，我们七个排成一排，以统一的姿势弓着身子，全都把舌头冻在了拖车上。哭都不得劲哭。
堂哥暗恋厂花小芳，一直不敢表白，这天打听到小芳的生日，他要加班，于是吩咐我去买一个生日蛋糕、一束玫瑰。等我买回来，是下班时间，厂门口遇到小芳，她问我是不是有女朋友了，这是女朋友过生日吧。我当时脑袋一热，说道：送你的，今天不是你生日嘛，生日快乐啊。小芳先是一愣，然后抱住我：傻子，你这个傻子，我终于等到你啦。周围的同事，也纷纷热烈的鼓起掌来，人群中我却看到堂哥那涨红的脸，这事怎么收场啊？
去年从同事那里借了一千块钱，没多久我就忘了这事，同事也没再提起过。这个月月初的时候，这个同事开始追我，我问他喜欢我什么？他说，去年你收了我的聘礼，你就是我的人了。
睫毛夹坏了，夹睫毛时不小心把睫毛拔断了。男友安慰我：睫毛3到5天就可以重新长出来，他还怂恿我把另一侧也拔了，这样两侧长出来一样长。我一狠心，把另一侧睫毛也拔了，刚拔完就看到男友捂着肚子快笑抽了…
我们这里疫情封村中，外面进村的车辆得有市里通行证才让进，某团送货司机也有通行证，就是进不了村，每天得让我们出村接货，问他：“这几天管的松了，别人没通行证的车辆都进村了，你都有通行证，为啥进不来呢，你不会去问问把口的乡亲呀！”他说我头几天问了呀，人家都不搭理我。今上午又出去接货，他远远看到我就说：“姐，明天你就不用出来接货了，我给你送店里去。”“咋啦，人家让你进村了？”“……其实一直我都能进村，我说封村后我第一次送货去问那个把口的人，人家不理我，今儿才知道，那个人是个哑巴。。。。。
…


查看全文
昨天晚上起来看到一女gui[中毒了]，我把她请到客厅，沏茶聊天，给她讲了两个小时的唯物主义，最终她相信了自己是不存在的[机智]
尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。
刚刚买完菜，推着自行车经过一条小巷子，墙上跳下来一只流浪猫，拦在路中间看着我。我挥手要它让开，它不理我，于是我停好自行车，上前用脚轻轻的推开它。忽然感觉身后有动静，回头看看，另一只流浪猫偷了我车篮里的鲈鱼在跑，拦路的也跟着跑了。
同学群里正在进行线上聚会，突然大家就嚷嚷着让家属露个面。一切都很欢快的时候，突然一个女同学对着镜头里一位男同学的老婆大喊：“你当年不是和那个谁谁谁搞对象吗，咋分了呢？”（那个谁谁谁是当年学校的风云人物）。然后，然后，我们现在都在回忆自己当年有没有干什么现在不想说的事……
下班回到家，看到儿子在写作业，老婆拿着个锅铲训斥：“昨天才跟你说过，先乘除后加减，你咋没有记性呢！”过了一会儿，她把我叫进厨房关上门，压着嗓门说：“今早你说这鱼要清蒸还是红烧的，我一下子忘了。”
“今天真冷啊！”“没有太阳吗？”“我大东北的冬天，太阳就是个照亮的，还能取暖咋地？！”
从车间回来，看到闺蜜坐在我办公位置上，聚精会神的做啥？？？我蹑手蹑脚走到她背后，抓着她肩膀，左右摇，上下摇，吓得她“卧槽卧槽”的尖叫。她哭笑不得的转过头，委屈巴巴的，手里拿着修眉笔，沿着眉毛稍，一个用修眉笔画的问号？，豁然印在右脸颊上。。。
一同事抢了她姐姐的男朋友，结婚了，生了孩子回娘家。姐姐:乖，来抱抱，叫姑姑!老妈:来，奶奶给你压岁钱!同事喊道:我又没有招上门女婿，辈分错了!家里对孩子极尽宠爱，却对同事不理不睬。同事内疚不已，偷偷躲起来哭。不知过了多久，姐姐抱着孩子，喃喃自语:这是风哥的孩子，这辈子做不成夫妻，那就做异姓兄妹，成全你!
因为琐事，朋友两口子吵架，画重点，是朋友两口子。正好我上门，赶上了，看见朋友那上幼儿园的小棉袄一边哭着，一边劝架：爸爸，不要和妈妈吵架，不要和妈妈打架啊！你根本就打不过她的。
在老家，6岁的儿子要和我捉迷藏，我藏他找，并声明藏好了不许乱跑耍赖。我藏在了猪圈里面，等了近一个小时不见动静，回去一看，他正在玩我的iPad。
以前我们村有一个傻子，他父母去打工，就把他锁在家里，他每天透过窗户向路过的村民说，过来，给你们看个好东西，可是没有一个村民过去，有一天，我实在好奇，忍不住过去看了，结果他吗的，他给了我一巴掌
我们老家的溪水，夏天清凉彻骨，冬天反而温热，小溪里的鱼味道特别鲜美，老一辈说是给皇上进贡的御品！……七八岁的时间，不管冬天夏天，只要小溪里有鱼，就没有我抓不到的！！……那时候熊孩子多，小溪里根本看不见鱼！！……前几天回老家，看见溪水的鱼游来游去，我给老爸老妈老婆拍着胸脯保证:给我半个小时，你们百分百吃上新鲜活奔乱跳的贡鱼！！一个小时后，爸妈老婆没能吃上新鲜的鱼……反而我！！……喝了一碗姜汤，再加一盒感冒药！！…这牛，吹炸了！！……
前几天雨后马路上冻，我骑电瓶车360度回旋，摔倒了，还铲翻了几个老头，脸被医生包的乱七八糟，医生说这都不像人了，要留院观察，我坚持出院，瘸拐着进了小区电梯，门关不上，智能语音报警：电瓶车禁止入内！我左看右看这也没电瓶车啊，大家都说要么你出去试一下？刚出来电梯门就合上了。劳资不服又试了一部电梯，还是报警“电瓶车禁止入内！”踏玛的……
“我想学车。”驾照报名处。“行，你看看这些资料，先考科目一，自己回去准备。”报名处的人说。“我有驾照，不用考科目一。”“你有驾照，你来我们这学什么车。”“我忘记怎么开车了。”
当初在售楼中心做销售，经理比较苛刻让我找出所售户型的50个优点。我大声跟他吵起来：这房子质量还算过的去，要找50个优点那不是欺骗客户吗！！！突然一个身穿背心大裤衩脚踏人字拖的秃头对我喊到：靓仔就冲你的诚实这房子再给我来两套！…………
今天中午店里来了个小姐姐点了份水煮肉，正好我老婆也爱吃水煮肉，我就顺带做了个特大份肉超多的留给老婆吃。小姐姐看着那特大份水煮肉的眼睛直冒光的说：这份你自己吃啊？我说：这是给我老婆吃的。小姐姐害羞的说到：谢谢老公！然后就把那个特大份肉超多的水煮肉端走了………………
先是儿子问我见没见过天牛（昆虫，属于节肢动物)，我说见过，并描述了一下特征，最后说天牛的触角一节一节的。儿子说节肢动物就那样，然后他突然问我:人身体也有分节，怎么没有节肢呢？我不知道这个问题该怎么回答，但我媳妇在一旁抢着说:人也有节肢的，你舅爷大雪天把脚冻坏了，治不好就截肢了。
疫情后对医护人员印象加分不少，不禁癞蛤蟆痴心妄想起来，如果找个护士姐姐做女朋友那该多好，温柔，善良，体贴……几个月前有一阵上火了，去社康医院药房问有没有某种去火的中成药，门口要填表测体温才能进去，我嫌麻烦就跟前台护士说我就问一下药马上出来，她说也要填表，我有点急不想填表，就提高音量朝着药房窗口问有没有XX丸，药房说没有，我又问前台有没有可以咨询的电话，下次问药就不用过来了，这时旁边闪出一个身材苗条眉目清秀的护士妹子说有(看到她口罩上方的大眼睛我狗心一动)，于是我准备记下存手机里，这时妹子又说
…


查看全文
我比较感性，看到电视剧的生离死别就会掉眼泪，然后好久情绪平复不了，搞得家人跟着难受了几天。。。记得那次看李云龙围攻平 安 县 城那次，看的我一身热血又感觉壮烈，方李云龙一脚踹开魏和尚说 : 给我开炮!刚端着碗补餐的侄儿，毫不犹疑的把手机的碗砸向电视机屏幕，电视顿时暗了。我看着正爽，恼怒的看着侄儿。。。侄儿讪讪的解释 : 这碗油多有点滑，飞出去了，不过这集结局就是炮 弹 哑 弹砸死了那个领头，强攻解救了秀芹，天下太平。。
…


查看全文
表哥因被诈骗，一怒之下伤了人，被判5年。在局子里戒烟（一天3包）戒酒（一天2斤），生活有规律早睡早起不熬夜，不打麻将，不暴饮暴食了一日三餐合理搭配，每天劳动，瘦了二十斤。昨天期满我接他出来，原来跟他一起胡吃海塞的酒肉朋友5年内没了2个。另一个透析。他感慨万千：其实这5年挺好的。。
堂哥部队复员后在城里开了家快餐店，他说前不久碰见了一件特别离奇的事，说着说着他一个大男人竟然红了眼。他说餐馆旁边的小区里，住着一位搞装修的工人，经常会见他领这个刚刚五岁的孩子来吃饭，所以一来二往也就成了熟人。前不久孩子的爸爸来餐馆吃饭，带着个女人，长相并不漂亮但看起来特和善，两个人只点了一个菜，却在店里聊了整整三个小时。堂哥偶尔听了几句，竟大吃一惊，原来工人的妻子在两年前病逝，在最后的那段日子里反复告诉自己才刚刚学会说话的儿子，自己要去一个很远很远的地方，说不定哪天就会回来，只是，到
…


查看全文
侄女二萌的舅舅来武汉出差，跟我哥哥嫂子商量好把她带到外婆家住上个十天半月再送回来。这是二萌第一次没有爸妈陪同离开家。按照预计方向，我嫂抱着闺女哭的稀里哗啦。说妈妈会想你，妈妈爱你，妈妈等你回来……那叫一个母爱爆棚，那叫一个深情款款。反倒是我二萌无比淡定地安慰妈妈：我只是跟舅舅去外婆家住几天，很快就回来啦。又给她妈擦眼泪，又抱着她妈亲亲。二萌在妈妈恋恋不舍当中，一步一回头跟着舅舅开车走了。车开出去，我嫂大剌剌抹抹眼泪儿，问我：怎么样，开远了看不见了吧？我回答：嗯。只见她迅雷不及掩耳
…


查看全文
人生最大的悲哀莫过于，我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了……欲哭无泪啊！
经理生二胎，给孩子过百天，我们去祝贺。席间，经理高兴地抱着大胖儿子，向众人炫耀，突然，小孩放了一个屁，气氛有点尴尬。办公室一大姐马上说：小孩放屁，大吉大利！众人跟着鼓掌。一会，小孩又放两个屁，大姐又说：好事成双，财粮满仓！经理说好，大家都说好。没想到接下来小孩连着放了一串屁，众人都等大姐说话，只见大姐沉默了一下，对经理说：让嫂子换尿不湿吧，估计孩子拉稀了……
老婆中午刷鞋时找到了我藏在旧鞋里的私房钱！母老虎怒吼道：行啊，你敢藏私房钱了，这日子没法过了，给我跪下，不到天黑不能起！为了家庭团结，我膝盖一软，跪下了！没一会，听到老婆在门外接了个电话，急匆匆的跑过来柔和的说：亲爱滴，赶紧起来，一会我弟弟要来了！我脑子一转，机会来了，委屈巴巴的喊到：不起，今天非得让你弟弟看看你咋欺负的我不可！老婆使出浑身解数，答应不再追究私房钱的事，并异常大度的再加200给我当零花钱，我才慢悠悠的起来！哼，小样我还治不了你？没一会，小舅子驱车过来，不成想小舅子刚
…


查看全文
新谈了个女友胖丫，春节时候带她回家她见了家长。我父母对她很满意，临走时我爸把我拉到一边悄悄对我说:以后多穿纸尿裤吧！我好奇的说:我又不是小孩子，这点还把控不了了？于是我爸语重心长的说:我家祖传怕老婆，你小子又胆小，到时候我怕你吓了尿裤子。。。。。。我去，还是亲爸了解我[捂脸]
起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了，亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫她吃饭容易多了，你永远叫不醒一个装睡的人。”
不过是凌晨5点，哥哥嫂嫂在睡梦中惊醒，二人相互对视一眼后，神情便高度戒备。此刻二人一脸惊慌，眼睁睁地看着盘旋在爸妈头顶上的乌云，对着他们那一片天空凝聚而下。片刻后，传来老妈一声天雷滚滚般的暴怒：妞儿（指的是我）都丢了，你们还好意思睡觉？……整件事情，还得从昨天夜里十一点说起……那时候我刚加班回来，饥肠辘辘地翻遍了冰箱里的每个角落，却空无一物。我敲了敲老妈的卧室，低声说道：妈，下回你再不做饭，我就离家，不，出家！回到自己卧室躺在床上，我气呼呼拙扯过被子，算了，还是睡吧，睡着就不饿
…


查看全文
失恋不久的我，哭着从同事婚礼上跑出来，闺蜜心疼的陪着我安慰我要请我吃饭。走进了一个很豪华的饭店，我感激的看了一眼闺蜜，对我真好，这辈子有一个朋友足以。闺蜜要了两瓶酒，点了一大桌子菜。和我碰杯，恨恨的说:我今天随了五百块钱的份子，本来可以吃上大闸蟹，大龙虾，没想到让你这个损货给破坏了!今天我不吃你五百块钱，我就不走了!没错，今天你请客!
这一天天的可给我愁坏了，家里都是好吃的，也不知道吃点啥，是吃海鲜呢，还是吃牛肉呢，还是吃排骨呢，算了，还是吃老坛酸菜面吧
LZ大学是个胖姑娘，身高171体重140。我男朋友是标准身材。毕业一年了，马上要结婚了，为了拍结婚照漂亮点，咬牙减肥两个月，瘦了30斤！前天去参加男朋友同学的婚礼，敬酒时新郎对我男朋友说“哥们，你现在的女朋友多漂亮啊，哪像你大学时谈的傻大个，胖的跟河马似的。。。”
约女网友见面，大雪天苦等2小时后，收到老婆发来信息“外面冷，回家见一样”[捂脸][捂脸][捂脸]
逛街，无意中看见地上一百元大钞，忙捡起来，高兴地大声喊:“我捡了一百块钱。”当时响起了三个人的声音:“是我的”“是我的”“我的″…好嘛，我这是捡到欠条了。我忙说:“就捡到一张，另外两张我待会可能捡到！”说完我把刚捡起的钱递向他们三个人……
下雪了，大家没事做，社区组织老公背老婆大赛，赛跑前三有奖金。记得那天，准备开跑了，我感觉衣服四五层太多，毫无犹豫解开外面两层，解开的过程中拉链把我结婚项链扯飞了。老婆在后面迫切的提醒:你掉链子啦!掉 个 毛，号令枪一响，毫不犹豫，把转头寻找啥的老婆背着不对是抓猪一样的扛着就跑。。。
以前在一家小公司的人事部，做小文员，凡是入职的，第一关都是在我这面试，由我讲一些公司企业文化、福 利待遇等。当然，招聘的时候，肯定会把公司的待遇吹嘘一点。后来人事部部长离职，招聘了一名新部长。一个月后，新部长以我工作不认真为由，将我开除。我不解，他说，当初他来面试时，我把公司吹嘘的天花乱坠，害他入坑啦。
从102到295斤，决定减肥. 减肥第一天，腿着来单位，走了一个多小时，出了一身汗，感觉还不错，心里想着中午吃还是不吃……然后老妈来了，带着烧鸡[色]这还没到中午呢[捂脸]，吃吧吃吧，也不差这点儿！ 这可真是难为我了，吃吧，好不容易下定的决心，就这么没了，不吃吧，又怕伤了老妈的心！见我犹豫着，老妈捞起鸡腿就塞进我嘴里……
小区门口一理发店搞活动，九块九理发，并且是全套洗剪吹！……于是，我把岳父岳母舅子老婆都叫了过来，加上儿子和我……一个上午，八十块钱……下午，这老板看见我打电话，笑着笑着竟把门关了！！……
本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有个沟，还好我反应迅速，及时刹车，看到沟不宽就扛上自行车跨过去，结果跨的时候才发现周围人异样的眼神，回头一看。。。。麻蛋，结果是电线杆影子......
刚回老家，父母让我外出归来，先更衣沐浴。。。热水器先放热水，准备一会儿泡头发，先解个大手排毒，安逸的哼着小歌。。。桶里的放水声停了，啊，不会吧，停水啦，真衰格，解完大手，寻思着没水，只好用热水冲，我永远不会忘记，本来自己闻不到什么臭味的，热水一冲，那个扑面而来凶狠凌厉的味道，如果不是父母在客厅，而我又更完衣，不能夺门而逃，只能硬生生的在里面焖了好几分钟，红焖臭豆腐一样的。。。
家里就两姐妹，我天生白白嫩嫩，妹妹比较黑。全家都是双眼皮，就我是单眼皮。每次跟妹妹吵架，我妹就说家是我的，爸妈是我的，你是捡来养的…村里的人看见我，有时候也调侃说我是捡来的，妹妹像爸爸妈妈，我不像。后来有一次我又跟妹妹吵架，她又说我捡来的那些话。气的我也哭了，去找爸妈对质，问我爸我是不是捡来的。只见爸爸点了一根烟，露出忧郁的神态告诉我，我真的是捡来的。我要收拾行李离家出走......
那天学校放寒假，大雪纷纷簌簌下着。我和初恋女友拖着行礼，准备各回各家。我们走着，说着，笑着，她问我:“下了这么大的雪，我们不打伞一直走，一直走，是不是就可以一路到白头？”……那时我不加思考就笑她:“你个傻冒！雪下这么大，人都快冻僵了，还一直走到白头？傻瓜才和你白头！”……
前不久国外打工的表姐回来了！带了一些化妆品，全是英文名，往家一放就去陪男友去全国各地名 胜风景 区旅 游去了！这天去舅舅家走亲戚，没上过学的舅妈拿出一条牙 膏，问我用过这种牙 膏没有？刷 了几次牙味 道怎么感觉怪 怪的？我仔细一看，是护手 霜……
