小学五年级左右，
女孩子掉头发是常事儿，但我呢，一开始掉几根，后来变成掉整撮，没多久就像月球表面差不多了！
老妈是用尽各种偏方，医院也去了，药水也用了，那会我就是天天上学顶着一头醋味儿，混合着野生姜味儿，那是真酸爽！
话说这效果还是有的，不再掉头发了，但是已经秃的地方，就不长了！要说那会就是心大，老爸老妈着急上火，我还是该吃吃该睡睡！
再后来，死马当活马医，去了一个很破的皮防站，其他都没什么印象了，只记得那是个上了年纪的医生给看的，还有那药，太深刻了！费列罗巧克力球那么大，一颗得掰成4份吃！
从

中午在商场里看到一对穿着汉服的小姑娘，跟在人家屁股后面录下视频发给老公
我：看看人家小姑娘穿着复古风的衣服漂亮吧！可不可以给我也买一套？
老公：你也想穿复古风的衣服？
我：嗯，跟一下潮流呗！
老公：那你回来吧，家里就有现成的呀
我：？？？？

我回到家试穿了一下，挺复古的！
是俺闺女的太奶奶年轻那会穿过的压箱底衣服，老鼠还咬了几个洞
我照了照镜子，闺女很乖巧的把她太奶奶的拐杖也递了过来…

提着两瓶酒，去舅舅家。年底，公 交车上人挤人，我没有座位，站在靠后 门的位置。
一路上还有人上车，到舅舅家附近的公 交站台时，还有好多招手要上车的。
司机没有开门，对着等车的人说道：挤不上了，真的挤不上了。
我听到急了：师傅，开门啊，我要下 车。
等我下去，听到司机师傅高兴的说道：好了好了，现在可以上三个人啦。

老哥一大早就在家族群里晒图，配文:老婆一大早把包子端到了床头，喂我吃，老婆真好！过了有半个小时，我妈在群里焦急的喊:“快别吃，装包子的盘子昨晚我用84泡了，直接放在灶台那里了，心说今天早上再涮呢，起来出门买菜就把这事忘了……”要说我嫂子就是识大体，怕我妈着急，快速回复我妈:“没事妈，吃完了他问我为啥有84味我才反应过来，已经抠过喉咙吐完了！”

现在的孩子说是小人精，一点都不为过。。。
邻居家有个两岁多的萌宝，每次路过都去逗他玩一会。
刚才回家，见他在院子门口台阶上吃饭，边上趴着小狗，自己吃一口，就用汤勺挖一勺去喂小狗，我问他脏不脏？
他回我道：奶奶说了，他是我亲弟，我都不嫌他脏，他怎么会嫌我脏呢。
我。。。。

又被老板骂了，我发了个圈说：最近老板更年期，动不动就骂我，有没有集美出出好主意！
老板留言：换个老板！
艾玛，忘记屏蔽他了

家里要用四轮拖拉机（单缸20马力）拉两车土垫院 子！
没有电 启动，要用摇把摇，由于天气太冷，我摇了两个回合，累的气喘吁吁，也没启动着，第三个回合已经有点力不从心了，松减压时，不小心被摇把反弹打到下额了，打了个“小孩嘴”大的口子，去医院一下缝了五 针！
包扎好我拍个照发给经理，说不小心受伤了，需请假一个星期！
经理回复了一个哈哈笑的表情：同意！你老婆拳击真厉害！

开车回老家。
因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:“免费品尝，不好喝不收费。":
问了一下服务员，确定是真的。心想反正不要钱尝一尝，就说不好喝。一尝，味还行，直接喝了。
喝完了感觉有酒味，忙问服务员:“怎么有酒味？”
服务员说:“您没看说明吗？这是一款带酒精的饮品。
我：……
这时，就见服务员笑靥如花：“您需要代驾吗？”

刷视频看到一狗子盯了烤鸭二十分钟，主人于心不忍给它买下了。
想着自己手机也改换了，于是拽着我妈去手机卖场门口，盯着里面瞅了半天。
我妈看我欲言又止的模样，一副了然的神情，去里面帮我把保安的电话号给要来了！

“请问有单间吗？”
“没有。”
“请问有情侣座吗？”
“没有。”
“请问有靠前排中间的座吗？”
“你抬头看清楚，我这是火车票售票点，电影票去隔壁。”

多嘴多事，一点也不假，其实吧！马屁也不能随便拍的，真的。。。
楼主是水电工，工地开工我都是第一个进场的，前题交代完不割了，要割也就割割嘴吧。。。
前几天女房主抱着个小男孩来工地，交代完工地事宜。
为了和她套套近乎，我讨好道：嗨！这小家伙和你老公长得真像。女房主用怀疑的眼神看着我道：不对吧？这是我对门邻居家的孩子！

今天水电前期结束验收，见到男房主像被猫抓的阴沉的一张脸，非要让我返工几处再签字。。。

睡觉睡得正香，我老公打电话过来：“开门，门被反锁了。”让娃开门后，没人，问他：“你没在外面？”他：“我进错楼了。”[生气了]

住院期间，我们不开空调，扣费天天扣空调费，说是公摊。
后面隔壁床的腿骨折的女宝宝天天去叫护士开空调，护士来只好悻悻去开了，女宝宝甩了一句，还好没有公摊电梯费，不然我可为难了。。。

我身高160，我哥哥身高180。
一天下雨后，地面有个很大的水泡。
为了显示我娇小灵活，我一跃就过去了，然后无比骄傲的说：“你能跳过来吗？”
我哥一脸鄙 视的说：“需要跳吗？”然后他就一个跨过去了。。。。
郁 闷。。。。小短腿的悲 哀。。。。

就在刚刚，女友抽风一样要和我分手。我问她：又咋了嘛？这是又折腾啥？

她随后发来一张图问我：你从哪里给我买的饮料，零食。你特么自己看看，娃娃哈，2货松鼠。你给我爸买饮料还特么买“六个核弹”分手吧！

我，，，，

这段时间不忙，工地补的材料都是老板自己去仓库领送，把我也当搬运工使了，到那工地送材料都带着我。。。
今天下雨，老板让我跟他一起送几包滑石粉去工地，走的好好的老板把窗户降下来了，雨都飘进来了。
我：老板！别开窗户啊！雨都进来了，滑石粉淋湿就没用了。
老板：你不想跟我出来明说，抽烟就算了，还吃生大葱生大蒜，坐车这么多年，第一次找到晕车的感觉了。
我。。。。。

今天教练带我们去考场模拟科目三考试，车上有4个学员。
路上看到一辆后面贴实习标示的车辆，本来红灯可以右转弯，斑马线上又没有行人，可他偏等绿灯亮才起步，教练在后面等得发火了:这是那个猪教练教的？？？怎么那么傻？？？
在一个路口停止线停车，那司机是个女的，她看到教练连忙打招呼：教练你又带学员去考场练车啊？？？
教练脸憋的通红说:嗯对呀……
我们在车上憋出内伤……

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

喝多了，回到家里吐的昏天暗地，媳妇一边捏着鼻子收拾残局，一边抱怨道：喝喝喝，咋不喝死你啊，真想和你打一架。
我也觉得对不起媳妇，想着酒醒后，带她去买件衣服赔不是。于是我挣扎着站起来，踉踉跄跄的对媳妇说：等我明天酒醒后……
话还没说完，媳妇一脚爆腿，把我踢出三米远：哟，能耐了，还敢跟我约架定时间啦，说，等你明天酒醒后你想咋样 ? ！！

昨晚聚餐，老板说我自己水电做的还行，就是带徒弟不行，三年让我带三个，两个去了电子厂，一个去服装厂。。。
我在想要不要告诉老板，今年的这个明年要去在装修的酒店上班了。。

工厂每年举行一次运动会，今年增加了一个新项目，凡是夫妻都在本厂的，由老公背着老婆跑三百米，第一名奖一千块。
那天，老公背着我就跑，刚开始还算领先，后来眼睁睁的看着一对又一对夫妻，超过我们，我心里那个急啊。
于是，我叫老公放下我，换我背着他，一个加油冲刺。
那天我拿到了一千块。

爷爷年轻的时候，把奶奶气回了娘家。爷爷一直拧巴着，不肯去叫她回来，说什么大老爷们才不会向女人低头。
被太奶奶骂了两顿，才不情不愿的来到奶奶家。
见到奶奶，冒出两句:小茹你什么时候回家，家里地该扫了，碗该刷了，衣服该洗了……

刚吃完午饭，姑姑就过来，要我下午去相亲。单身好久的我，欣然接受！
梳妆打扮了一下，搭配好衣服，拎上小包包来到地点，我没敢靠近，从包包里拿出望远镜搜索可能目标。
姑姑纳闷的问:来都来了，干嘛不近一点看看。
我腼腆的回:因为午饭吃了螺蛳粉，身上太臭，怕把他熏跑了。。
姑姑:你的相亲对象家里是做臭豆腐的。。。

蛮搞笑的，老常昨天与领导下象棋，让领导连赢了三局。今天一大早老常就来领导办公室一直等，看着领导不停的忙，最终快下班了，领导抽出时间与他下了一局，他赢了，才开心的回家了……
所以不能小看一个人的耐心，我知道领导那个位置迟早是我的，所以等领导走后，我赶紧坐了上去……

今天有点有点馋想吃榴莲，但是又有点抠不想花钱，然后我就拿我爷爷的手机给我爸发了一条短信说，儿子我想吃榴莲，等一下回来带一个，结果没想到的是，我爸原封不动，一字不漏的把短信转发给了我

话说这件事有点年头了当时自己租房子住，合租的姐姐身材娇小，我也不是很胖当时55kg的样子，我们都是在坐在马桶盖上泡脚，她那天洗完了以后，我烧了一壶热水像往常一样坐在马桶盖上洗脚，刚泡了几分钟，屁股下面的马桶盖很突然的碎裂，因为重心都在屁股上，我就华丽丽的掉进马桶卡住了。。。。很尴尬，自己用劲半天才还是合租姐姐把我从马桶里拉出来，当时真的不胖，可能是冬天马桶盖比较脆吧，姐姐到现在不开心都想我卡住的样子[捂脸][捂脸][捂脸]

提着两瓶酒，去舅舅家。年底，公 交车上人挤人，我没有座位，站在靠后 门的位置。
一路上还有人上车，到舅舅家附近的公 交站台时，还有好多招手要上车的。
司机没有开门，对着等车的人说道：挤不上了，真的挤不上了。
我听到急了：师傅，开门啊，我要下 车。
等我下去，听到司机师傅高兴的说道：好了好了，现在可以上三个人啦。

就在刚刚，女友抽风一样要和我分手。我问她：又咋了嘛？这是又折腾啥？

她随后发来一张图问我：你从哪里给我买的饮料，零食。你特么自己看看，娃娃哈，2货松鼠。你给我爸买饮料还特么买“六个核弹”分手吧！

我，，，，

“请问有单间吗？”
“没有。”
“请问有情侣座吗？”
“没有。”
“请问有靠前排中间的座吗？”
“你抬头看清楚，我这是火车票售票点，电影票去隔壁。”

我身高160，我哥哥身高180。
一天下雨后，地面有个很大的水泡。
为了显示我娇小灵活，我一跃就过去了，然后无比骄傲的说：“你能跳过来吗？”
我哥一脸鄙 视的说：“需要跳吗？”然后他就一个跨过去了。。。。
郁 闷。。。。小短腿的悲 哀。。。。

又被老板骂了，我发了个圈说：最近老板更年期，动不动就骂我，有没有集美出出好主意！
老板留言：换个老板！
艾玛，忘记屏蔽他了

今天一同事顶着一只“熊猫眼”来上班，我问：这是昨晚嫂子打的？同事默默地点头。
中午在单位食堂吃饭，他问我：小乔，我和你嫂子才结婚七个月，她打我三次了，现在这只眼都睁不开了，我是不是要做点什么？
我脑子一抽：也许嫂子想提醒你，凡事睁一只眼闭一只眼？
现在，同事开始失眠了……

老妈每天就喜欢给我分享那些鸡汤文啊，小视频啥的，最近这两天没发，这有点奇怪了，点开老妈微信一看……嚯，元旦那天给她发的祝福短信，本来想发富贵吉祥的，输入法坑我，发成了富贵险中求，今年我算是报废了！

我在节食减肥，每天饿得有气无力没有精神，媳妇劝我。
媳妇：你这样不行啊，得循序渐进，不然对身体不好[挖鼻孔]
我：没事的，我再坚持几天就好了[努力]
媳妇：我以前有个朋友减肥挺成功，你可以试试，每天早上一碗稀粥，中午一个鸡蛋，晚上一个苹果。每天慢跑10公里，跳绳500个，蛙跳200个...仰卧起坐...引体向上...俯卧撑...[努力]
我：那效果肯定挺好[赞]
媳妇：是呀，他减肥前190斤左右[嘿嘿]
我：那现在呢？[疑问]
媳妇：现在～算上盒大概5斤吧[臭美]

本人痔疮比较严重，非常苦恼，适逢发小从外地打工回来，想起他也有痔疮，就询问他这些年的感受，他点着一支烟，淡淡的说：打工的时候自己好了。
我惊问：打工能治好痔疮？他说：是啊，当时休息，玛的一屁股坐到了钢筋头上…

送喝醉男同事回去，闺蜜啃黄瓜蘸酱解酒，把他扶回房间，在床上安置后，闺蜜黄瓜没啃完，就顺手把蘸了酱的半根黄瓜丢他房间垃圾桶了，第二天男同事猛打我两个电话咆哮:踏马的昨天到底发生了什么。。。

十年前，在电子厂上班的时候，食堂伙食太差，我在附近租了一个小单间，自己开火做饭。
一个同乡女孩子向我哭诉，说厂里伙食太差，她自己又不会做饭，都瘦了好几斤啦。
确实，看她双目无神，脸色黯淡无光，我也有点心疼。于是邀请她以后在我这里吃饭，两人平摊伙食费。
几天后的一个晚上，她吃饱饭后，就没回宿舍了。一个月后，她脸色红润润的，双目有神，皮肤也很有光泽。
就是有一点，她没给我一分钱伙食费，而且特么的，我瘦了……

闺蜜爱臭美，总认为自己漂亮，这个月她走狗屎运，销售额排名第一，正好年度总结酒会，经理特别表扬了她。
她很高兴，多喝了几杯。挨个给领导们敬酒时，王总问她努力工作的动力是什么？
她妩媚地一笑，说：我想改变别人的看法，我不是靠颜值混饭吃，我想从花瓶形象转变……
经理实在听不下去了，接口道：转变成花盆形象，相似度100%。
第二天，她的新外号在公司疯传开，大家都叫她：盆姐！

前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。
结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。
我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。

我是王二狗，我小的时候，能通灵，可以看见别人看不见的东西，之前我们村里有个大婶，做什么都不顺利。坐凳子，凳子碎了。躺床上，床塌了。爬梯子，梯子折了，他就怀疑家里有脏东西。请来村里出名的大仙来看，啥也没有。想了各种办法还是无济于事。那天他通过老爹找到了我，大婶看着我，一来他家一直盯着她看，都快吓哭了，我憋不住乐了，偷摸对老爹说，这娘们太胖了，瘦了就没这么多事了。

表妹相亲时，忽然想放屁，她想起相亲前家人的嘱咐：女孩子要有淑女范儿。就慢慢站起来，慢慢向餐厅门外走。
相亲的小伙子问她怎么了，她很淑女地说：出虚恭。
小伙子笑道：放屁不用出去，就在这放吧。
表妹便坐回原处，一会，相亲的小伙子跑出了餐厅，客人们也都纷纷跑了出去，最后老板和服务员都跑出去了。
“烟雾缭绕”的餐厅里，只剩下了表妹一个人……

那是一个秋天，一个人打算去逛街，穿着短裙，套着长 袜。
公交 车上，旁边有一胖一瘦两个小伙子，胖子可能是头痒，一直在抓头，头皮屑飘到我腿上。
瘦小伙子见状，立马站起来，指着他说：喂喂，你这人有没有素质啊？你看，把这位美女的袜子都弄脏了。
还好心的帮我拍掉头屑，我感激的对他点了点头。
到终点站后，乘客都下了车。竟然看到他俩 勾肩 搭 背，胖子对瘦小伙说：怎样啊？下次到我 了吧。

自从“秋天的第一杯奶茶火了以后”，老婆每天一杯奶茶！……
今天，我给她转了一则新闻：女老师每天一杯奶茶，血液乳白，后半生靠胰岛素维持生命……

老婆看见后，马上发来一个哭脸！

半个小时后，老婆打来电话：老公，这奶茶确实不能喝，以后不要你买了，你每天给我发三十红包吧！！……

我……特么，你每天才给我二十块钱啊！！…

女儿三岁多，最近感冒了，不喝药。无奈，把药夹在奶粉中冲给她喝，连续三天了，她都乖乖喝了，自以为神不知鬼不觉的...今天晚上，女儿突然委屈的说:爸爸，我不想喝药药的奶粉，我要喝真正的奶粉...

住院期间，我们不开空调，扣费天天扣空调费，说是公摊。
后面隔壁床的腿骨折的女宝宝天天去叫护士开空调，护士来只好悻悻去开了，女宝宝甩了一句，还好没有公摊电梯费，不然我可为难了。。。

现在的孩子说是小人精，一点都不为过。。。
邻居家有个两岁多的萌宝，每次路过都去逗他玩一会。
刚才回家，见他在院子门口台阶上吃饭，边上趴着小狗，自己吃一口，就用汤勺挖一勺去喂小狗，我问他脏不脏？
他回我道：奶奶说了，他是我亲弟，我都不嫌他脏，他怎么会嫌我脏呢。
我。。。。

一天，一对父子在等红绿灯，在儿子旁边还有一个推着婴儿车的妇人。
儿子轻声对父亲说:爸爸，那个婴儿好可怕，嘴都咧到脸两旁了。
父亲急忙阻止了儿子: 不许乱说，绿灯了，走吧!
父亲出于好奇，忍不住回头看了一眼婴儿车， 儿子说的没错，那个宝宝长着裂开的大嘴，不断大口的喘着气，赫然是一只小狗。

店里一对小情侣在说话，我听着歌，调着奶茶，扭来扭去。
那个小姐姐在说，她学生时代，老师怎么惩罚上课乱动的同学。
小姐姐指着我，对男友说:像老板娘这样的，老师会让她把凳子反过来，立在凳子腿上。
吓得我一个激灵，从凳子上摔下来。小姐姐笑的前仰马翻:你摔下来，老师是要揍你的!
我拿了一碟糕点递到她们桌子上:这个送给你们吃，别打我。
这对情侣觉得讲个故事就能让我送礼物感谢不已。
我回过头，嘴角微微上扬，暗想:一个假动作，就能

我的闺蜜为了她心仪的男神，总是想方设法的把自己打扮的漂漂亮亮的，只要有一点靠近男神的机会，就一定会带着我跟她一起！她说因为我的体重可以让她有 安 全 感！
时间久了，我和闺蜜的男神也渐渐的熟悉起来了！再后来，我闺蜜就离我越来越远！

开车回老家。
因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:“免费品尝，不好喝不收费。":
问了一下服务员，确定是真的。心想反正不要钱尝一尝，就说不好喝。一尝，味还行，直接喝了。
喝完了感觉有酒味，忙问服务员:“怎么有酒味？”
服务员说:“您没看说明吗？这是一款带酒精的饮品。
我：……
这时，就见服务员笑靥如花：“您需要代驾吗？”

