今年疫情不能出去浪了，讲一个当年的浪的风采。那一年，自己一个人去了宝鸡，估计去法门寺没有心诚。在参观宝鸡博物馆时，突然听到上面原上有做法事的声音，年轻啊！好奇啊！趁着人没看见，跳墙出了博物馆，去顶上看了半天。下来时犯难了，我从小生活在山东平原上，没有太多从高处下来的经验，也没想到黄土那么滑，原壁也陡。出溜下来的过程中就刹不住车了，感觉自己棒棒哒，飞得很快。看着原底下的石板路，心想下去注定骨断筋折。幸好前面有一个小的凹陷，哥眼一闭，躺倒在地滚下来，果然停住了，也果然
…


查看全文
老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！…年轻人不讲武德…
你以为自己是红酒在等懂的人来品结果发现自己是板蓝根来找你的都有病..........
老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。
昨晚下班，刚到电梯厅，电梯就下去了，然后我正准备按电梯，被一个新来的实习生抢先按了向上的按钮，跟她一起的同事说：“我们要下去啊，你按上去干啥？”那个实习生说：“你傻啊！电梯已经下去了，肯定得先让它上来接我们啊！”
普外。一jc叔叔被咬伤来就诊。我：怎么咬伤的呀？他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？他：就是小狗，泰迪。我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。他：是大姐咬的......
儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？
和一个女同事创可贴（外号）出差 ，回来时已经是黄昏。我吟诗到：看大漠，沙如雪……她突然。大喊看你妈！然后我就把她带到了我家。再然后我妈就成了她婆婆，结婚那天我丈母娘在婚车上贴了八个大字：货已售出，概不退换。
老家有个堂叔，人挺帅，年轻的时间也挣了不少钱，但情感不顺，一直单身！……前几天回老家，遇见他，和他聊了会天……我:三叔，你现在也才五十多点，一个人过也不是办法，要不，老挝缅甸越南买个婆娘算了……一个小时后，他给我微信转了八千说是定金！……两个小时后，他在没人的地方给我磕个头:老婆的事就靠你了……特么，我心侃调的，惹了大祸！这堂叔半个小时一个电话要我收钱……
刚来南方，一直想学粤语。自己还认真的偷偷的练习了好久。有次看到同事们聊天，鼓足勇气用粤语插了几句？当时空气都安静了。有个同事为缓和气氛还夸我呢：你的家乡话跟我们的粤语好像耶！
小时候爱去镇上的网吧玩游戏，有钱往里面钻，没钱也往里面钻。爸妈每次见我久不回家都会跑网吧找我，记得有一次玩的正起劲时，老板在外面吼，石锅你妈来了我吓得抄起书包就往外跑，出门时刚好看见老妈在东面出现，我拿书包挡住脸往反方向跑，可天下妈哪有不认识自家孩子的，扯开嗓子就喊我站住。傻子才站住，跑的更欢了，边跑边在脑子里编谎，路上看见别人家狗下崽帮着扯小狗，路上看见掉水沟里的老奶奶把她扶回家，路上看见炸牛屎的孩子把自己炸了，送他去看医生？到家时当我打开门，看见老爸一脸慈祥看着我的样子，我顿
…


查看全文
单位放假了，我出去喝酒，老婆：除了喝酒你还有别的事吗？一个星期喝八次，你有病呀！我说：我响应号召春节留守，不回老家，没事做喝点酒怎么了？老婆：号召你们喝酒了？提前放假为了让你们居家休息，多陪陪老婆孩子，你却出去瞎混，现在不让聚集，没必要的应酬都推掉……老婆数落我半小时，我实在听不下去了：不就是喝点酒吗？你想干什么？把我逼急了，我可什么事都做得出来……老婆拿过来儿子的《5年中考3年模拟》，冷笑着说：什么都做得出来？来，你把第37页最后一道题做了！
我在离家不远的地方开了个小饭店，中午媳妇想吃红烧甲鱼，我嫌麻烦让他换个菜，这货生气跑回家了。不一会她在我的美.团外卖上下单了，不仅点了红烧甲鱼，还外加了几个菜，，我当时就惊呆了。。。。
今天太想吃蛋糕了干脆过个生日吧过99岁的生日99岁那年的就不过了 ​​​
公司可以用考勤系统请假了，申请那一栏有个放大镜🔍，我点了一下，里面只有老板一个人的名字，我就选了，等着审核通过。过一会老板找我来了：听说你帮我请了一天假？
侄子作业太多，经常写到晚上十一点左右。嫂子心疼孩子，不忍再让他刷碗，洗衣服了，可是不学做家务将来怎么讨女朋友。于是怂恿哥哥去拉拉关系，让孩子认老师当干爹，干爹总不能不管孩子的终身大事。后来，侄子的作业更多了，他说:干爹经常单独给他辅导功课，多加了一倍的练习题。。。
又是一个睡沙发的夜晚，半夜睡不着，想着让小爱同学陪我聊聊天。我：“小爱同学，夸我长得帅！”​它：“在！你的帅无法用言语表达，我只能为你播放一首《我很丑可是我很温柔》…”​……​啊！！！我要不把它扔垃圾桶里，我把沙发吃了
因为静电烦恼，采取糗友建议，我 尝试了其中一款，简单，粗暴！就是去碰东西的时候，使点劲，这样就只感觉到疼痛，感觉不到静电了[doge]
我结婚的时候，闺蜜把我的高跟鞋藏起来，硬 是从我老公手里，敲了四个大红包。这不她结婚了，我以牙还牙，藏起她的鞋子。万万没想到，她老公才刚敲了敲门，闺蜜就光着脚丫子，开门和老公走了。边走边小声嘟囔：结婚后，我老公的钱就是我的钱，想要我老公的红包？想都别想！！
刚吃完午饭，姑姑就过来，要我下午去相亲。单身好久的我，欣然接受！梳妆打扮了一下，搭配好衣服，拎上小包包来到地点，我没敢靠近，从包包里拿出望远镜搜索可能目标。姑姑纳闷的问:来都来了，干嘛不近一点看看。我腼腆的回:因为午饭吃了螺蛳粉，身上太臭，怕把他熏跑了。。姑姑:你的相亲对象家里是做臭豆腐的。。。
科室刘姐是出了名的抠门，今天又轮到她请客，还没开始点菜，她就说道：知道光盘行动吧？听说过N减一点菜模式吧？咱们三个为了不浪费，点俩菜就够了。我跟另一个同事对视一眼，异口同声说道：老板，来一只烤全羊和大盆水煮活鱼~
今天非常开心，跟一个快20年没联系的老同学聊了一个下午。一直总觉得自己没什么文化、不怎么出色而感到自卑。所以对于高材生、或者土豪的同学都退避三舍。其实人都是一样的，只要你以真诚相交，对方必定也会以真诚相待。感恩这次见面让我改变了很多，自信更是从内而发。因为今时今日，我也是自己创业，也算得上一个成功男人，每天开着车子穿梭在各种商业街。不说了，我去谈业务了。“旧手机，坏手机，开不了机的手机，通通可换菜刀，换不锈钢脸盆”
与老婆吵架闹矛盾！母老虎拿着大扫把就要拍我，吓的我撒腿就往门外跑……不成想，刚跑到家门口，就遇到老妈要来 我 家，要说老婆反应真的快，拿着大扫把在门口扫地呢，老妈还直夸她勤劳贤惠……
今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……
老张打了一通宵麻将，早上输了一万多元，看见一辆的士🚕，准备坐的士，转身一想，输入这么多，节约一点，坐摩的可以便宜一块钱，就坐了摩的。又想一夜未归，怕老婆骂，到菜场去买二颗白菜。用手一拿，白菜湿了好多水，然后就用手拼命甩，真甩了不少水，又可以便宜几毛钱了。
开车上班的路上，每天总会遇见一个骑着电动车的清纯漂亮妹子，每次我们相视一笑就这样一个星期 两个星期 三个星期我发现我爱上了她。这天我开车在路口等她出现，可是时间过了很久她还是没出现，就在这时候一辆红色保时捷911一个急刹停在我旁边，摇下车窗我惊奇的发现居然是那个女孩，我依然对她微微一笑……她大声骂道：你这傻叉！开个破奥拓还TM一见面就嘲笑我骑电动车，你以为姑奶奶真的没车吗！！！！！………………
昨天我去男友家吃饭，饭桌上男友夹了一块肉要放我碗里，我害羞的用手遮住碗口，示意男友喂我吃。男友柔声细语的说:来，张嘴！我美美的沉浸在幸福中，刚把肉吃到嘴里。坐我旁边男友的小侄突然来了一句:二叔，你这样好像在喂狗，我奶奶平时都是这样喂狗的。 我……
大学在郊区，那时候跟男票刚认识，手都没有牵过。周末相约去市里玩，由于坐公交需要俩小时，所以我们早早就出发了。上车还没走出去多久，肚子就开始拧着劲儿疼起来，一阵紧似一阵，肯定是吃坏东西了。实在坚持不住了，向男票求救，男票马上带我下了车。好容易找了一处荒废的旱厕，没有屋顶，没有门。墙头勉强比人高。。。无奈，男票只好帮我把门，我的情况也不允许我再矫情，刚蹲下就不受控制的喷了起来。。。那个味道我自己都不敢喘气。。。男票全程没有嫌弃，等我出去看见的只有满
…


查看全文
因为饭量大，平时在食堂打好饭，习惯自己找个人少的地方吃。后来还是被工友发现，从此工友们去吃自助都喜欢带上我，因为有我在保证不会亏…再后来，那家常去的自助餐厅我成了二股东，工友们更喜欢来了，因为这是个励志的故事：靠饭量大，吃成自助餐厅股东…
单位新入职一个同事，大家简单寒暄几句就各忙各的去了。真好。想我当年第一天上班，有人把椅子摆在办公室中间，让我坐那，然后围一圈人参观，问我年龄，问我有没有对象，问我父母干嘛的，，，，，，
从公司回家，媳妇看我垂头丧气的，就问我怎么了。我说老板经营不善，公司倒闭了，工作没了。媳妇说：前几天才发两千年终奖，这么快就倒闭了？我说：前几天老板说我工作好，本来应该发1093年终奖，他没有零钱，想少给我三块，给我1090元。我和他说，我给你七块，凑个整，你正好给我两千整，然后老板同意了。媳妇：我明白你们公司为什么倒闭了……
外面一整天都是那种老了人吹唱的声音，那声音时而欢快明媚，时而如泣如诉，不过不管啥调都是直往人心里头钻……我烦躁躁的跟闺女说啊:“等我嘎嘣了，你可千万别花钱吹那玩意，我能蹦起来骂人！”闺女挺感性的孩子，高兴的跟我说:“要是能把你吹活过来，你嘎嘣一次我请人吹一次！”
周末晚上小侄女来了，肆无忌惮的玩起了平时玩不到的平板电脑，过了很久，我妈忍无可忍说道：你该睡觉了，都九点了。小侄女着急的反驳到：有那么快么，这个钟？我都调慢两个小时了。。。
想当年为了追求我媳妇，就搞了一个健身卡想让自己变得壮一点，也好让她另眼相看…这个男人好Man啊！[色色的]给足她安全感事实证明这个办法还是很有效的，我迅速赢得了她的芳心，并且带我去见了未来岳父岳父拍了拍我壮硕的肩膀：小伙子好身板儿啊，下地干活一定是把好手！十年过去了，但反岳父家种庄稼，打农药，浇地，收庄稼总也少不了我的身影五年前，我终于迎来了盼头，他家的地全被征收盖楼了[大笑][大笑][大笑]岳父却固执的认为家里囤粮心里不慌，于是又承包了邻居家的几亩地[捂脸]！
外甥女在本地上大学，每到寒暑假前，总有外地同学养的宠物带不回去，找我外甥女帮忙寻个好人家寄养。我外甥女热心肠。去年带回来个小狗，放我小舅家，把我小表弟咬了，打疫苗，打狂犬病免疫球蛋白，花了两千多。今年暑假，外甥女自己被狗咬了，打疫苗，打狂犬病免疫球蛋白，花了两千多。这回寒假了，外甥女带回来个小猫，挺可爱，我儿子喜欢，就拿回家养，还上网买了猫粮，猫砂，铲屎工具，，，这些玩意还都没到货呢，我儿子就被猫挠了，流血了，这属于三级暴露，必须打狂犬疫苗，打狂犬病免疫球蛋白，花两千多。
在家族群里发红包，本来想发10元十个，一不小心，发成了100元十个！对于妻管严的我来说，100元可不是小数目，于是我就不停的在群里发图片刷屏！希望别人看不到！能退回！没一会群主二叔在群里语音骂道：“小波”（我儿子）你这熊孩子不好好写作业，又偷着玩你爸的手机了！我……
有一个公益片就是穿白大褂的人拿着一个抽了几十年烟的肺让大家看，镜头一转又是一个红润的肺…老妈就训示正在抽烟的老爸：你还抽，快看看这个肺都成什么样子了？再看看那个成色多好！老爸：它成色好有什么用！最后跟那个抽了一辈子烟的家伙，还不是一块玩完？成色好的，难道还打算以后做成夫妻肺片？
从小我就是个假小子，三天不打上房揭瓦的类型。邻居的阿芳特别喜欢和我玩，唯我马首是瞻。         这天我俩在家没什么意思，我提议玩理发师的游戏吧，我是理发师。阿芳很信任我，坐好了等我理发。我把阿芳的双马尾抓在一起咔嚓一剪子！整个头发就炸了，七长八短还根根立！我赶紧修，越修越不平整，阿芳哭着说好丑。让我赔！         我灵光一闪，给她剃了个光头，又用墨水给她画了两个辫子，还加了俩蝴蝶结，可把阿芳美坏了。。。
那年因为肥胖，相亲五次都被嫌弃，于是我决定节食减肥。认识的一个健 身教练，说节食 对身体不好，健身减肥才是正途。我相信了他，开始了魔鬼 健身训练，才两个月，我就瘦下来了，甚至还有六块腹 肌了。于是，我又满心欢喜的加入了相亲大军，相了几个还是没成功。到第九次相亲时，是一个斯斯文文的男孩子，我喜欢的类型，不过他一副无所谓的表情，我知道多半没戏。我不解的问原因，他说看到我一身腱子肉，怕打不过，男人不敢娶。不敢娶，姐打得你娶为止……
媳妇娘家和我是同一个省不同城市的，相隔两百多公里，在外打工认识的。这几天，丈母娘在我家小住。昨晚，读小学二年级的儿子，几个简单的数学题，都做错了。我在一旁苦口婆心的说道：孩子，读书才是唯一出路，你看你老爸我，当年就是因为成绩差，初中毕业后，就进了电子厂打工，这么多年一无所获。丈母娘在一旁不乐意了：哟，还一无所获?当年我好好的一个闺女，不就是被你在电子厂，忽悠到手的嘛，连彩礼都没收你一分钱。
话说伞哥提前请了年假回了趟东北农村老家。农村的炕头就是热乎啊，伞哥躺炕上就呼呼大睡。一觉醒来已是后半夜，忽觉腹中一阵翻江倒海。"这都便秘好几天不走动了，莫非这热炕头对治疗便秘有奇效?"伞哥大喜之际抄起一把卫生纸向旱厕冲去，临行还不忘带上手机。蹲下后，伞哥打开了快手"老铁们，看伞哥今天给大家表演现场直憋，双击666啊，啊嗯……啊嗯……"忽然，不知道从哪吹过来一阵邪风，吹得伞哥汗毛都立起来了。想想白天群里糗友们讲的鬼故事，顿觉附近鬼气森森……伞哥
…


查看全文
昨天大雪，朋友出去办事情，由于路太滑车刹不住，撞在了路边的护栏上…朋友赶紧给保 险公司打电话…打完电话等候中，朋友车“Duang”一下又被后车追尾了…车门被卡死，然后丫在车里报  警催保 险……等候中，朋友感觉车又忽悠一下子，心说完了，肯定后车又被追了……不一会有人敲窗户，朋友一看是保 险人员，有些不悦的说“你们出险也太慢了，这都撞了好几个啦”……保险人员苦着脸说“大哥，您别催了，后面第三辆追尾的就是我们公司的车”……
老公在逗娃，用头蹭着小家伙肉嘟嘟的下巴，我刚想提醒他，刚喝完奶的娃不要逗他，不然容易吐奶，话还没说出口(~_~;)儿子很争气，呕～的一下，一口奶吐在了这二货的头上，然后哗啦啦流到脸上[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]画面太美，我不敢看[幻想][幻想][幻想][幻想]
小时候老师让我们每天写一篇日记，最差也要抄一篇文章，就是好词佳句等。记得那是国庆假期，由于在家玩的比较疯，作业到了做后一天匆忙的写一通，尤其是日记。开学那天日记刚交上不不久。老师就来找我了问道:其他同学的日记上写的是雨天，为什么你的日记是晴天呢？哎呀，匆忙中居然还出错了，没办法我只好解释道:天气预报不是说局部地区有雨吗？我那里是没有雨的，所以是晴天。
小侄女刚学走路的时候，经常摔倒，摔倒就哇哇大哭。要花大力气去哄。后来我们发现，只要她摔倒的时候，我们当成的搞笑的事情看，夸几句摔得漂亮，她就会跟着哄笑起来，不管疼不疼都不会哭。后来全家人也都养成了习惯。有一天带着小侄女去理发，出来的时候，看到一个满身纹身的大哥正好被绊了一跟头，嘴皮子都磕破了，当大哥灰头土脸爬起来的时候，看到我俩在哈哈大笑还说摔得漂亮。。。我最喜欢的鞋就是那天跑丢了一只。。。
公司干部餐厅是自助，然后都是自带碗筷。今天​我损粗同事忘记带碗筷了，看着大家吃的欢快流口水，她弱弱问我们:你们都打好菜了么？我们逗他:我们都打好了，不过和​你有关系么？你又没带碗筷。她恨恨的看了我们一眼​,毫不犹豫的拿起装菜的大方盘子，气喘吁吁的盛饭，然后从怀里掏出两很小铁杆(样品)当筷子，饿虎扑食的就乾饭了起来。。。
前天冬至，媳妇吃了某海鲜过敏，去医院花了大几百块，还开了很多药回来吃。昨天过敏刚好，她就发朋友圈问人说：我过敏的药还有，我是不是先吃了这过敏的药，就还可以吃这些让我过敏的海鲜呢？我想问一下这样的媳妇还能要吗？
昨晚去朋友家喝茶，刚进门他两岁多的闺女很热情:伯伯抱，伯伯坐！我瞄了一眼，单独的沙发比较干净点，垫子是新的！！……坐下后，朋友的茶还没泡上来，感觉有一股味道不对，是从我这发出来的！！……站起来揭开垫子，下面是一堆粑粑！…
昨晚有急事到上海公干，开了整整十一个小时的车，刚住下老婆发来视频，我很恼火，闭着眼睛就骂:你这婆娘这么早发视频干嘛？明知道我一个晚上没睡？……声音传来，再看视频……完了!不是老婆，是图像和老婆一样的对方接待妹子！！……幸亏，穿戴还整齐！！……
周末几个玩的好的哥们在我家打麻 将！期间玩的正 嗨，突然小张老婆提着擀面杖冲了进来，我一看大事不妙，起身急忙把擀面杖夺下来，小张当时还没看到他老婆来，正犹豫打哪张牌呢？被他媳妇飞起一脚踹倒在地，小张爬起就跑，他媳妇是一阵猛追！……我们几个看的是目瞪口呆，哥们小郭惊讶道：卧槽，这架势比我家藏 獒都厉害！我抽了口烟解释道：藏獒能比吗？根本不是一个级别，这 是母 老 虎🐯！
闺蜜说带我见见她男友，给她把把关！闺蜜的男朋友把饭店在选在风景如画的半山腰上，在上山的路上闺蜜说也要给我一个惊喜，我嗔怪说怎么不早说，要去山上我好穿条裙子，仙仙的感觉！闺蜜说穿裙子干嘛？我说穿裙子方便啊，，，，，闺蜜告诉我说，知道你喜欢吃，我特意让她男友把这里最有特色的美食都点了，所以说你穿什么都不影响你吃饭！特么的，我还以为要给我也介绍一个男盆友呢，是我想歪了！
闺蜜一临沂网友给她寄了陈桥酱菜，分量太多了，就带了一部分到食堂午餐分食。大家觉得好吃，就问闺蜜这叫啥菜？闺蜜用不飘准的普通话说:这是临沂(qi)酱菜!特定带来给大家一起品尝的。大家一听临期酱菜，脸色都不好看了，快过期了还拿来给我们吃，吐的吐，呕的呕​。闺蜜看着大家的反应，丈二摸不着头脑。。。
我和草原的一个古老的民族音乐大师是亲戚，他的创作和倾听习惯，就是坐着，躺着都在寻找灵感，特别是听到震撼的旋律，他抱着胡杨树哭，抱着牛羊跳舞，我深受他的匠心影响和震撼，喜欢音乐。。。         记得我们部落第一次引进外部唢呐，在丧礼上演奏的时候，也不知道是不是吹的二泉音乐，我眼泪哗啦啦，哭累了，我就躺丧礼的礼台上来听，凄惨的音乐，我躺着都在哭。         完全没注意，每一个进来悼念的都对我作揖。。。​
我们村有个光棍，平时一个生产队的谁家红白事他都随礼，六十多了也没办过啥事。有一天村里的人看他买双袜子，就起哄这该庆祝一下，立马联系厨师，买菜。过年的时候村里年轻人都回来了，三下五除二，回去把他家里猪放出来杀了。后面除去一切开支，礼钱还剩好几万。都是看这人实在，如果不给他办一次，估计这礼等他过世了都还不了。
路过小区门口有两个大妈吵架，围了好多人看热闹，劝架的越劝吵的越凶。。。也是我太无聊，就想看看她们什么时候能停，如果站边上看怕尴尬，就从电动车后箱拿出打气筒，一边给轮胎打气一边看热闹，怪就怪我看热闹太专心了，嘣。。。因为真空胎爆的声音太大了，把吵架的，劝架的，看热闹的都吓跑了。不说了，换个轮胎老板说最低的也要一百八。。。
今天是入冬以来最冷的一天，零下十几度，出门都冻手，同事临时让我帮他带早餐，为了防止早餐凉了，我用防凉的坐垫包了起来，也不知道他们拿到早餐会不会感谢我！
逗比朋友去打点滴，要4个小时。她不想等，于是突发奇想问医生，能不能两只手一起打？医生看着她愣了半天，然后骂骂咧咧地走开了
上学那会儿每次经过小店也只能看着糖果之类的，吞着口水假装不经意的走过去后来认识了同桌小刚，他那会很调皮经常干一些出格的事比如，有次经过那家小店的时候小刚就会问我想不想吃糖果？我点点头他一个转身冲进小店还不忘回头冲我喊：快跑，去老地方等我！看着他，双手抓着满满的糖果，我很感动😭：你真傻，就不怕挨打吗？他用胳膊抹了一下汗水嘿嘿傻笑：没事，他不敢打我，我爸可厉害了专治各种不服！后来，又经过那家小店小刚问我：敢不敢陪我一起疯？像上次那样，抢自己喜欢的东西，玩具也可以的！不调皮的
…


查看全文
我：老婆，零花钱没有了[羞涩][羞涩]老婆：呐给你一百够不？我：[OK]老婆：赛脸是不，还想要三百，这一百没了我：老婆，我这是比划的OK啊[捂脸]
前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来，只有我儿子趁机过去踢了人家一脚...
表妹结婚时想表现得优雅一些，留下美好的回忆。另外婚纱挺贵的，请化妆师也不少钱，如果谁都没看清新娘子，钱就等于白花了。所以走台要慢，动作要轻缓。表妹夫第一次结婚，没经验，心里紧张，步子就大了，牵着新娘子越走越快，表妹掐他手背都没感觉。所以表妹是被硬拖上去的。
妞妞想吃 啃 得基，我和胖哥带她去，在公交车上，突然腹中翻滚，放了一个屁。顿时，旁边的人们脸上姹紫嫣红啥色儿都有。胖哥看了看我眼睛传递过去的求助信号，揉了揉肚子说：不好意思哈，中午吃了地瓜，肚子不舒服，抱歉抱歉。。。          妞妞皱着眉头说：妈妈，老师说不可以说谎，明明是你放的，我看见你的裙子被屁吹的鼓了一下。我顿时羞红了脸，真想找个耗子洞钻进去。        终于到了，我拉着妞妞逃也似的下了车，妞妞说妈妈啃得基在这边，我怒道：吃什么啃得基，回家啃馒头吧……
打架也要先看看健康码。商场里两个人吵架，在互相看了对方的健康码都是绿色之后，才放心扭打起来……
这几天老家突然降温冻坏了很多水管，停水了。昨天，不知什么原因又停电了……取暖设备是不能用了，只好在阳台里隔着玻璃晒太阳。于是我到楼下的超市买了点五香豆，给胖丫当零食！就等着胖丫时不时的来个屁！我好暖暖手[嘿嘿][嘿嘿]！！
小时候，我有个梦想，就是长大后能当个作家，像冰心，鲁迅谁的，写遍各个领域，翱翔于文字当中，博览群书，没事和三五个好友一起品茶聊天！夏天吹着空调啃西瓜，冬天涮个火锅拉个呱……小日子过的舒坦，有滋味！满足啊！……“望月，你的 值 日 表该交了！这个不和谐的声音，打断了我所有的遐想！就不能等我做完梦吗？哎，不说了，老板又来了，我打扫卫生去了！
老婆睡觉喜欢蒙头睡，而我晚上睡觉总被老婆打醒，每次的理由都是我放屁把她给臭醒了！唉，我的肠胃可能不好，但是我白天也没那么多屁呀。唉，算了，挨打就挨打吧，影响她睡觉挺不好意思的。直到有一晚我睡不着，便在熬夜玩电脑游戏，忽听在熟睡的老婆“bu，bu，bu……”放了几个连环屁………大概10秒后………这娘们儿猛的掀开被子，抬手就要往我这边锤，发现我在玩游戏愣了一下，然后一个鲤鱼打挺就窜起来给了我一脚！！！PS：我怎么觉得每次都是她自己把自己熏醒然后来揍我[不高兴]
我妈是周围村庄有名的媒婆，撮合了好多对小两口。那时，我第一次带刚谈不久的男朋友回家，我妈十分热情，一直问着男朋友家里条件、还有父母工作等等。问完后，我妈一拍大腿：小伙子条件不错啊，有女朋友没，阿姨帮你介绍一个。我在旁边急得直跺脚，我妈才想起来，尴尬的笑道：哎呀，帮人做媒做习惯了，忘了这茬。
小周海钓回来，送给我一条鱼，有六斤多重。咯咯咯……拿回家以后，我说吃鱼头，肉多。老婆说吃鱼尾，肉活。后来意见没统一，冰箱也没地方，就放二奎家冰箱里了，吃的时候一家一半。昨天意见统一了—一一吃鱼头！去二奎家取鱼，二奎说拿岳父家炖了......我说:你的意思，就给我剩点鱼刺呗……二奎:留那玩意干啥，鱼刺早扔了........
结婚第三天回门，我和老公带了好多东西回去！老爸老妈亲自下厨，张罗了一桌好饭。席间，老爸和老公对饮，然后都醉了！我和老妈把老爸架回房间，老公也晃晃荡荡的走了出去，还跟我说，回去吧！不用送了！我赶紧过去扶着老公，谁知他一把推倒我说，你谁啊？这么丑，也来碰我！我有洁癖！从那以后，我又在我妈家住了下来，直到现在！
总经理怀孕了，老板要求全公司禁烟。今天上洗手间发现一女同事在厕所抽烟，刚要上去劝阻发现总经理已经走到洗手间门口了，这女同事一把把烟塞到我手里！总经理看了我一眼说：你来下我办公室。在办公室我解释说：总经理我真没抽烟！这烟不是我的！总经理生气的说：烟是谁抽的不重要！关键你一大老爷们跑女厕所干什么？！！！！……我说我在厕所迷路了你信吗？…………
都说无冠一身轻，果然剪了头发，感觉人整个都轻快了下来！走在路上，心情也是美美哒！就连遇到的一个小萌娃都说，奶奶，你好年轻鸭！
梦见我是瑶池的一尾锦鲤，众仙喜爱。原本只想做快乐的锦鲤，天帝却对我说：鱼跃龙门，你应该成龙！为了不辜负天帝和众仙的期望，我努力修炼，终于成功跃过龙门！天帝和众仙看着我从“小锦鲤”化为“巨龙”，纷纷落泪感慨道：太好了……这下够吃了……
作业不是很多，但儿子又一次写到了半夜，我为了抒发感情，大声地训斥他，儿子说:你说这些有用吗？不得打两下啊！我一听瞬间笑场了。
最近加班，精神头不好，人比较愣。有一次进电梯，忘戴口罩，被同事说了。从此，我时刻注意自己有没有戴口罩。这次进电梯，我特地摸了摸脸，口罩在脸上呢。同事还是说：你没睡好吧。我：我不戴口罩了吗？同事：谁戴两口罩啊？你下巴还戴了一个...
从网上看了一款很漂亮的小瓶子，进了一批，打算装点果酱果茶，促销的时候送出去。顾客的反馈不错，别的不要，只要小瓶子，我就多进了一些，这回明码标价了。又小赚了一笔，高兴之余，发现不对劲了，你们能不能光顾一下我的果酱，很好喝哦！！！
去饭店吃饭，邻桌一姑娘要了一碗米饭一个粉蒸肉。吃完后擦了擦嘴猛喊老板。老板过来了，姑娘说:“没钱！”老板笑了笑回道:“没钱就走吧？哪来那么多费话？”姑娘不好意思的说:“要不我亲上您一口顶饭钱吧？”老板白了姑娘一眼转身正欲离开。边上一位六十多岁的大爷站了起来笑着对老板说:“小姑娘吃饭没钱，想亲你一口顶帐，你又不敢。要不这样？你让姑娘亲我一口，这饭钱我替她付了。你看行不行？”老板发怒的看着身边的大爷高声说道:“你给我一边呆着去，她是我外甥女！”这时一位五十多岁的大嫂也走了过来:“
…


查看全文
闺蜜说，越来越觉得老公那帮朋友让人厌烦，大男子主义爆棚，随时自信心满满。跟他们吃饭，那些男人就问她，担不担心老公跟年轻女员工出轨。她直接说：“这个我还真的没想过，我比较担心自己出轨。”全场哑口无言。。。
小舅子和刚认识没几天的护士女友分手了。我：老弟，为啥分手啊[疑问]那姑娘挺漂亮，家境也很好，差啥呀[疑问]。小舅子：她哪方面都不错，就是有一个习惯我受不了[哀怨]我：你还挑人家？你坏习惯也不少[挖鼻孔]，她究竟啥习惯你受不了啊[疑问]小舅子：她无论拿起什么，都喜欢先弹一下[捂脸]
这次面试我可能又玩完了，因为面试官被我整崩溃了。　　“姑娘，你民族和性别填反了我忍了，我敬你是条女民族的汉子，可你把出生日期九年和教育程度一九九九年填反了我如何忍你，这要是真的，你母亲该是多伟大，给你胎教了一千九百九十年，山海经都不敢这么写，封神榜都不敢这么演啊！”
家里炒菜、洗碗、扫地，这些家务活，每天都是我 干。这不今天我生日，吃完饭后，媳妇又叫我洗碗，我心里有点不痛快：媳妇，平时都是我洗，但今天是我生日啊。媳妇想了想：这样吧，咱们来抛硬币，让老天决定谁来洗。我想了想，不错，起码有百分之五十的机会，于是答应了她。只见媳妇拿出一个硬币，往上一抛，说道：如果这个硬币摔烂了，碗就归我洗，摔不烂，就归我老公洗 ！！
本人奶茶店主，坐标某市，零下十几度的气温。我心疼外卖小哥风里来雨里去，冻坏了，让他多抱着奶茶暖暖手，小哥说:姐，你觉得我有时间暖手吗？然后我尴尬的拿出手机，把他配送的外卖全强制取消了，舍不得他那么辛苦。。。
请同事一家来做客，吃饭时五岁的小朋友盛了勺汤，因为比较烫，她就没端起碗，俯下头去吹汤，同事看到有些生气，就教女儿：“女孩子家家的，不能用嘴去这样吹汤，一点也不雅观！”小朋友抬起头，看了看我们，又看了看汤，然后有些委屈地对她妈妈说：“可是不用嘴，那我鼻孔也吹不出来气呀！”
工厂附近有个小公园，我周末喜欢去溜达一下。公园的厕所翻新重建，在空地上用铁皮瓦，临时搭建了一个简易厕所。那个星期天，我在公园凉亭看书，本来好好的天气，突然就刮起大风。我想着上个厕所就回去，正蹲 坑的时候，一阵妖 风吹来，吹飞了铁皮瓦。于是乎，众目睽睽之下，我……[大哭][大哭]
闺蜜正在给《都市女人》的朋友打电话。闺蜜心急：喂，你年度的邀请优秀客户参加公司活动的名额还有没有？闺蜜朋友嘿嘿：有啊，你要来么？闺蜜大喜：给我公司一个女生留一个。闺蜜朋友笑了：咋了，你朋友？闺蜜恨恨：这女生天天和我男神腻一块，我调虎离山，也好让我山水相逢。。。
弟媳妇是跆拳道教练，弟弟被她管的死死的，动不动就罚跪搓衣板。我这个做姐姐的，不能坐视不管啊。我苦口婆心的对弟媳说道：男人啊，你要给他留点面子，这传出去他天天跪搓衣板，多丢人啊。弟媳想了想，答应以后就算弟弟犯错了，也绝不让他跪搓衣板。后来，从不信佛的弟弟和弟媳，竟然在家摆了一个佛像，而弟弟，也越来越虔诚，常常跪在佛像前，一跪就是大半天。
三个同事坐我车上班，按距离远近，分别在不同位置接送，先后顺序是固定的。我们建了一个四人小群，方便沟通。今早我已经在第一个位置等了，那个同事在群里说:等红灯。意思是她要晚一些，因为现在是红灯，过不来。我觉得这句话虽然常说，但意思是反的，就给她纠正说:等绿灯。那同事又回:等灯绿。我拍案叫绝，这表达太准确了！第二个位置的同事用两个字总结:等灯。，，，，，，最后人齐了，第三个位置的同事说:你们三个说的等红灯等绿灯等灯都是啥意思啊？我们给她解答之后，该同事哀嚎说:我太难了，猜了半天也没猜出
…


查看全文
老爸找我谈话，语重心长的说：“你年纪也不小了，该嫁人了，我跟你妈妈年纪也大了…” 吧啦吧啦说了很多，老爸讲完转身离开。我起身相送，内心感受颇多：自己老大不小了，事事还让父母操心。同时又感到幸福，有父母唠叨真好！老妈见老爸出来，拉到一旁，压低声音说:“都说了吗？”  老爸点头：“你交代的我都说了。”  老妈：“这丫头整宿整宿的开着空调，得费多少电，赶紧把她嫁出去！”    老爸点头附和：“嗯，嫁出去！！”
那年在内 蒙 矿上，工作闲暇之余，喜欢上附近一开小店的蒙 古美女！喜欢到什么程度呢？茶不思饭不想！睁眼是她，闭眼是她！尤其她的 笑更是让人难以忘怀！终于有一天，我壮着 胆买了一大束鲜花前去表白，看到她穿着民族服装，头戴花冠，骑着一匹高头大马，乍一看就像剧中一位美丽动人的公主！来不及多想，于是单膝跪地，喊到：**美女，我喜欢你很久了，为你茶不思饭不想，今生非你不娶，请问你愿意嫁给我吗？美女略邹了一下额头，大声说：嫁！然后那匹马驼着她一溜烟似的扬长而去……
表弟大龄单身狗，经人介绍认识个姑娘，谈了有小半年了，订婚开始提上日程了，上几天跟姑娘去看爷爷奶奶，坐了一会，表弟发现爷爷家的冰箱老旧了，特费电，就下单买了台新的！冰箱到货的时候，爷爷奶奶笑开了花！一个劲地问表弟这个售后问题是不是跟实体店买的一样！表弟殷勤地回答：是啊是啊，这款冰箱老牌子，质量没得说，售后服务也特别好，他们这晒图好评还能申请六年保修金卡呢！爷爷奶奶更开心了，忙让表弟申请，表弟拿起手机边拍照上图边说：好嘞，我这就申请，冰箱能保修六年，没得说吧，就不知道您俩能不能活到那个时候！
攻破了敌方水晶，我兴奋地大吼大叫。吓得小姨子手中一盘巧克力豆，撒了一地。我笑她蠢，盘子都端不稳。她说这叫“撒豆成兵”，我正好渴了，拿着杯子给她，说道：来点水！她说道：你不是游戏里的国服第一韩信吗？还是来点兵吧，多多益善……说完，她捡起一把脏兮兮的豆子，说要塞进我嘴里………
朋友开了个鬼屋……我想起以前被吓的时候哭的梨花带雨，这次也想进去装鬼吓吓别人……那天闯鬼屋的人还没到我这里，里面的另一个装鬼的嗷唠一嗓子吓我，我吓得尖叫着冲了出去……然后直接扑进了客人怀里，当时也顾不得了，死死的抱住了他…客人当时吓懵了，一米七八的大男孩一边推着我一边嗷嗷尖叫……
老板知道我平时不开车，驾照一直闲置，提出向我借驾照处理w z ，我当时脑子一抽，说道 : 拿去，友情价每分二百。老板的脸抽搐了一下，诚恳的说 : 还是一分三百比较稳妥。。。
爷爷年轻的时候学过医会调制各种药酒。家里瓶瓶罐罐还真是不少有治头疼的，也有治跌打损伤的，当然神鞭酒更是一绝。听说老丈人腰疼的厉害，我一着急错拿了神鞭酒回去！！！！现在小舅子跟我儿子同班！
哥们小张经 常 在外出 差，全 国各 地的跑！想 到  新 .  冠  . 像 打 游 .  击一样，时不 时的出现，我就关 心 的提 醒 小张： 哥 们，在 外 要 保  护  好自  己，千  万 不   要    中 .   招  啊！小张 不 屑 的 回答 ：没 事！我  随  身 带 着  雨  .   .  衣  呢！
晚上，我媳妇懒得动，对儿子说:儿砸，帮妈妈倒杯水好吗？我儿子没动。五秒钟的尴尬之后，我起身去给媳妇倒杯水端过去。媳妇接过水杯轻轻地拍了拍我的手背说:平时真没白疼你啊！我，，，
最近在减肥，昨天买了菠萝蜜当晚餐，在家正吃煮熟的菠萝蜜的核，邻居李大娘来我家了，她进门看见我就惊讶的问我:丫头几天不见瘦了好多啊，有啥秘诀吗？我还没说话，旁边的小侄一指盘子里的菠萝蜜核:我姑姑每天晚上吃鹅卵石不吃饭，所以瘦了。好家伙，没想到今天我上了小区的热门，那些老太太们都在传我的话题:XX那丫头因为有奇怪癖好，天天晚上吃石头。难怪一直找不到对象啊，啧啧……
失恋不久的我，哭着从同事婚礼上跑出来，闺蜜心疼的陪着我安慰我要请我吃饭。走进了一个很豪华的饭店，我感激的看了一眼闺蜜，对我真好，这辈子有一个朋友足以。闺蜜要了两瓶酒，点了一大桌子菜。和我碰杯，恨恨的说:我今天随了五百块钱的份子，本来可以吃上大闸蟹，大龙虾，没想到让你这个损货给破坏了!今天我不吃你五百块钱，我就不走了!没错，今天你请客!
我们草原有除夕夜有烧旺火的习俗，就是在院中烧一堆柴火，全家人围着左三圈右三圈祈福。那年我只有八岁，是一个名副其实的假小子。腊月二十八，我从家里偷钱，去小卖部买了十几个二踢脚，藏在旺火堆里，后来就忘了。除夕晚上全家人点旺火的时候，永远忘不了我爸、我爷爷和我叔被炸的满院子乱窜的狼狈样，还有窗户玻璃被崩烂好几块。全家人在走风漏气的客厅里，哆哆嗦嗦的吃饺子，我被打的鬼哭狼嚎后，看见我爸新买的军大衣被炸的破破烂烂，头发也被烧焦了一些，竟然又笑出了鼻涕。我爸转身就是一记托马斯回旋踢，后来，直
…


查看全文
马桶盖坏了，老妈说，换个马桶吧？老爸换了个螺丝搞定了。大门锁坏了，老妈说，换个门吧？老爸换了个锁也搞定了。…………有天，我嗓子不好，咳嗽了两声。老妈眼睛刚扫过来，老爸赶紧解释：这是咱闺女，亲的！
少年时的一个春节，我手里拿着个炮竹，在村里遛跶，惊喜的发现目：一 泡 牛 粪！！紧急越过前面的二大爷，就要把炮竹 插 进牛 粪时，二大爷一拐杖把我挑翻在地，我以为他会批评我不学好，谁知道他说：小崽子，欺负二爷脚脚慢是不？这 牛 粪是我先看到的！！！说毕，掏出一个轰天炮，颤颤巍巍的插进 牛 粪，点燃。。。。轰的一声！！！然后，二大爷驾着“翔”云向我爷爷告状，爷爷连敲我三烟斗，边敲边骂：这么好玩的竟然事不叫我！！！
胖丫把自己打扮的从来没有漂亮，说要和闺蜜逛街去。我想她闺蜜又不是不认识，又吃饭又可以AAB了。谁知道她说道:闺蜜嫌弃你总是过来蹭饭，我闺蜜都对你反感了，所以今天我们约会你就不能去。在家无聊的我看了最近某音上很火很感人的真人改编的电影《天堂的张望》把我感动了鼻涕一把，眼泪一把，餐巾纸扔了满满一纸篓。。。。。。晚上胖丫红光满面的到家，看着废纸篓，直接一个旋风腿，我就像足球射门一样飞到阳台。只听她厉声的说道:今天在家你又做了什么见不得人
…


查看全文
去年疫情期间学会了打麻将，非常上瘾。就经常跟公司同事一起打，不知不觉中输了小一万块钱。男票知道后并没有责怪我，只是让我保证以后不再打麻将。我当时口头保证了，但心里不服气，经常想着该如何翻本。昨天男票出差，我觉得翻本的时候到了，就迫不及待跟同事小王几个又约在一起偷偷打麻将。            结果男票突然电话查岗，我情急之下脱口而出 : 我正在睡觉呢 ! 男票表示不信，我急了 : 你不信去问问小王，他就在我旁边呢 !然后电话就嘟嘟嘟。。。
现在流行微目标，比如，一天做一个俯卧撑，一天跑一百米……不给自己太大的压力，定一个几乎不可能失败的目标。就为了培养出自信和一种好的习惯，然后再循序渐进。我看完大受启发，也定了一个理财的微目标，一天至少存一块钱……讲真，我差点就成功，如果不是被老婆发现的话！
逛街，无意中看见地上一百元大钞，忙捡起来，高兴地大声喊:“我捡了一百块钱。”当时响起了三个人的声音:“是我的”“是我的”“我的″…好嘛，我这是捡到欠条了。我忙说:“就捡到一张，另外两张我待会可能捡到！”说完我把刚捡起的钱递向他们三个人……
消化内科。患者按药方吃了半个月药，这次来复查。我：“都吃了半个月药了，怎么一点都没有好转？不应该啊！”他：“啊？不知道啊！”我：“告诉你要忌口的东西，都没吃吧？”他：“没吃，没吃，你告诉我不能吃的东西，我可一口都没吃。”我：“没吃辣椒？？？”他：“大夫，这我可敢保证，辣椒我可一口都没吃，每次炒菜什么的，我只是用辣椒炒，借个味儿，每次我可都只吃菜，那里面的辣椒，我可是真的一口都没吃。”我：“......”
昨天去百货。咯咯咯……老婆去停车，我在门口出示健...康 ...码以后就站在旁边等老婆。结果，后面很多人都把手机屏幕对着我晃一下再进入商场。我旁边负责执勤的大姐拽拽口罩，斜着眼看了我一会说:那我先去喝杯水……
起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了，亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫她吃饭容易多了，你永远叫不醒一个装睡的人。”
最近经常看到有人发这样的动态:冬天有三好，天气好冷，衣服好贵，我好穷。天冷了，谁借我1500块钱，让我买件羽绒服，分期付款15年，每年100，每月8块3，每天2毛7，我天天给你发红包，上午一毛三，下午一毛四，每天都是一生一世，天天有惊喜，每天有联系。我只想说:100÷12=8.**……8.3÷30=0.** ……你这账头挺好啊，算了两次，扣了两次差价。小数点后几位你给吃了?往里唬不往外唬啊……这买卖不划算，不干!😒
老板又开始减肥，她说：减肥一个星期，体重不减反增，昨晚称体重居然长了2斤半。同事们都奉承：老板，你不胖呀！其实不用减肥的，这个体重正好……我说了一句：老板，你是不是吃饱了“称”的？然后办公室里安静了，女老板气得脸都青了，她转身就走。我连忙解释：老板，我不是那个意思，我是说您昨晚是吃饱了“称”的吗？女老板摔门而且，有个老年女同事过来拍拍我的肩膀：小乔啊，我看你是吃饱了撑的！
大学教授经常在课堂上对我们说，趁你们还年轻做自己想做的，追求自己想要的，不要怕困难，要勇于挑战！……所以我就大胆的去追求教授他的小女儿，虽然她那时己经快要结婚了……后来教授这个老丈人却是见我一次就要狠揍我一次……
老家有个讲究：路上看见帽子是不能捡的，那是别人故意丢掉的“愁帽”，按规矩要跺上一脚，吐口痰，才能远离厄运。我同学有一次就遇上这种情况，边走边玩手机呢，瞥见脚下有一顶鸭舌帽，顺势就在帽子上跺了一脚，吐了口水，没想到屁股后面被人狠狠踹了一脚，他扭头刚想发火儿，眼前立着一位脖子上有刺青的黑脸大汉，厉声喝道：操！我帽子跟你有仇吗？！后面就是派出所的事情了……
和单位大刘一起，跟暗恋的同事妹子菁菁一起出差，大刘见了妹子嘴跟抹了蜜似的，一个劲地夸：哎呀，菁菁今天真漂亮！这衣服很衬你，尤其是今天扎的这头发，俏皮可爱！边说边扯我衣服，问我是不是，妹子眼睛也亮晶晶地看着我，我涨红了脸：嗯，好看，很好看！哪哪都好看！你这头发是不是一个礼拜没洗了所以扎起来了呀？
看到一个女人，满脸沧桑憔悴，身心疲惫，我发现她很久没有开心了，我想心疼她一下，于是——悄悄地摸了一下镜子。
刚入职，公司要求军训。最痛苦的不是累，而是教官不让带手机，每天走那么多步没法炫耀。跑去跟教官诉苦，教官让我统计所有跟我想法一样的人。第二天，教官带来一个大背包，让我按统计的名单去收手机，把所有想“炫耀”的人的手机都收包里…最后让我背着包！！从此每天集完队，大家把手机给我背着，等我走够一万步就解散回家…
研究生毕业的时候，买了一双皮鞋，基本没穿过。马上要结婚了，找出来擦擦，还挺新，婚礼的时候穿应该还不错。婚礼当天，穿着去接亲，路上还好好感受了一番，依然相当有型，不禁感叹这质量简直好炸了！然而，我一直在想，我可能是人类历史上第一位拎着两片鞋底走下婚礼的新郎了吧……
男友家是隔壁市的，方言和我们不太一样。第一次去他家，他妈妈已经做好饭了。我们坐下后，他妈问我“要喝粥吗?”我说喝点吧。他妈又问你能喝多少?我觉得很诧异，怎么这么问，但还是老老实实回答“喝一碗吧”。然后，他妈表情复杂的拿来了一瓶二锅头，倒了一大海碗给我。原来她问的是“要喝酒吗？”到这还不算结局，那天，我一个人放倒了他家三个人[笑哭][笑哭]
去年疫情期间我一二十多年没见过面的同学从潮汕回来看我。结果老家村里不让进，淮南高速也没下来。[捂脸][捂脸]
公司门口有一个火锅自助店，我去吃一次就拉一次肚子，可是嘴馋，就是忍不住。今天我又去吃了，正在吃的时候，服务员突然走过来问我：先生，你吃我们家的火锅，是不是拉肚子？服务员的话让我一惊：难道他良心发现了，要揭露火锅店的黑幕？我赶紧回复说：是啊，吃一次拉一次肚子。服务员说：先生，东西没煮熟你就着急吃，能不拉肚子吗？
外公兄弟一起八个，最小弟弟的媳妇，我妈叫八婶，和我妈年纪差不多，两人关系很好。后来我出生后，她突然不太待见我妈了，我妈不明所以，问她：八婶，到底怎么了？她很不开心的说道：我就想着你有孩子了，以后她长大后，就会叫你八叔为 八公，叫我为 八婆。
前几天雨后马路上冻，我骑电瓶车360度回旋，摔倒了，还铲翻了几个老头，脸被医生包的乱七八糟，医生说这都不像人了，要留院观察，我坚持出院，瘸拐着进了小区电梯，门关不上，智能语音报警：电瓶车禁止入内！我左看右看这也没电瓶车啊，大家都说要么你出去试一下？刚出来电梯门就合上了。劳资不服又试了一部电梯，还是报警“电瓶车禁止入内！”踏玛的……
我家就两姐妹 ，妈妈说以后要招个上门女婿 ，由于我是姐姐，大妹妹2岁，这个重担就交到我身上啦 。我和妈妈都看上隔壁村的一个小哥哥，还是个穷小子的，由于他家三兄弟，他们父母也想让他们做谁的上门女婿。经过的双方父母同意，我两留了联系方式，我比较热情，他比较木纳，主动跟他说:我们先试着谈恋爱。他循循善诱劝解我:你年龄太小，我比你大8岁，我不能伤害你。。。这过年放假回家，然而姻缘天注定，我们终究还是成为一家人。他已经决定入赘我家，并且下个礼拜，他就
…


查看全文
大海真的太可怕了,当时泰坦尼克号出海前,我喉咙都喊哑了,叫他们不要出海,他们不但不听,还把我从电影院赶了出来。[大哭]
四叔有个废品收购站。咯咯咯……前几天往河北运废铁，让我去帮忙。等我骑着摩托车来到废品收购站的时候，工人已经装了半车了。四叔把我拽过去，说:你去厨房帮你婶子做饭吧。忙活半天，饭菜做好，废铁也运走了。工人吃完饭下班，我跟四叔一直喝到天黑。时间差不多了，我起身回家，却发现摩托车丢了。四叔说:咱俩查一下监控，我看哪个兔崽子敢在我这里惹事！我跑到电脑边查监控，发现在四叔指挥下，几个工人合力把我的破摩托装上了废品车......运走了........
只要是用钱能解決的问题，我都解决不了。
开婚介绍所的同学来电需要帮忙:装征婚男，和一个征婚女见个面，敷衍下！……并承诺我两百的辛苦费！……到达同学说的地方，打那征婚女的电话时，发现完了……这女的是老婆那刚离婚的同学！！
我哥和嫂子是相亲认识的，我哥领着嫂子来我家吃过几次饭，嫂子吃饭斯斯文文的，说话也是轻言细语。我哥很得意，说最喜欢这种淑女范，还常常对我横挑鼻子竖挑眼，说我这样的女汉子性格，以后怎么嫁得出去。三个月后，他们举行订婚仪式，哥很开心，嫂子更是兴高采烈，频频向大家敬酒，更是大块吃着肉。我哥在一旁看得目瞪口呆，嫂子已经有点醉意， 嘿嘿一声，对我哥说道：已经订婚了，有些事就不瞒着你啦。
睡的迷迷糊糊接个电话，自称移动的，说我之前办的业务到期了，要续办，我也没多想就把验证码给她了。挂完电话突然想起来不对劲啊，一查，果然不是我之前办的业务，扣了二十话费！懵懵的脑子瞬间清醒，去群里跟众人诉苦，自己如何可怜巴巴的被忽悠了，本以为他们会义愤填膺的帮我出招如何治骗子，结果异口同声的哈哈哈，说这么拙劣的骗局我也能上当……又羞又气的我匿了，自己也觉得挺笨的。这时平时跟我关系不错的一个小姐妹私聊我，弹出来五六个消息，我想还是她好，过来安慰我，满心欢喜的一打开，除了最后一个是笑倒的图片，前面
…


查看全文
那天一个同事结婚，在乡下举办婚礼，这哥们是自由恋爱的，中间风风雨雨，终于修成正果。十多个平时要好的同事，租了一辆车过去。坐我旁边的是我暗恋的公司前台美女，话说她长得确实漂亮，就是名字真心土--红梅。婚礼上，主持人说道：现在有请红媒(指的是媒人)上场。前台美女嗖的一声站起来，大大方方走上台，主持人说：不行不行，红媒应该是一对吧。这时，她才明白不是叫她，也可能是急中生智，指着我说：有啊，我有男朋友啊，快上来吧。台上，她大大方方的，瞎编了一段，我和她介绍这对新人的经过，还有新人这些
…


查看全文
正吃午饭，刚接了个电话，说的啥一句没听懂，实在忍不住，只好跟她说“能把舌头捋直了再出来骗吗？”那边啥也没说 电话挂了。瞄了一眼屏幕，刚刚通话的是“客家李    总"连忙回拔过去，听到的是您拔打的电话正在通话中。连忙打开微信发道歉过去，现示需要好友验证了。得了。。谈了两个月的饭店装修，说好下午签合同的，是不是黄了。。。。。
做梦梦到被一个大胡子老头按在床上亲～嘴，亲了半天，还TM流口水[捂脸]早上醒来感觉嘴还是黏黏的，玛德难道哥的xing取向出了问题？然后把这事告诉了媳妇，媳妇跟我说哪有大胡子老头，昨晚是你亲我啦[羞涩]。我亲你？我一脸懵13，你哪来的胡子啊？看着老婆醉红的脸颊～～雾草[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。可是今天到了奶 牛 场，只有挤 牛 奶，喂 奶 牛，说好的减压呢？我一 肚 子火！这么大的 奶 牛 场，怎么就找不到牛粪呢？我炮竹都准备好了！！！
老公是个小领导，管的人多经常在家开着微信开会，也经常训人才结婚那会，脾气大，倔驴一枚。经常给我脸色看，有一天晚上，他照例开会训人。我走过去大吼一声，谁让你站起来的？开会就可以站起来？给我跪好了，要不然不许睡觉以后他脾气好多了，特别是如果晚上要开会，就对我千依百顺
刚进初中时，第一节体育课，老师是一个很阳光帅气的小伙子，他对我们说：我很反感把体育课变成文化课，或者让学生自习，这是不负责任的。我们不但要学习好，也要健康的身体，只要我一天是你们的体育老师，我绝不允许其它老师霸占体育课。我们是欢欣鼓舞啊，确实整个初中一年级，我们每节体育课都没落下。谁知初中二年级时，学校来了一个年轻漂亮的女数学老师，几个月后，她把体育老师泡到手了，她只要嗲声嗲气叫一声老公，体育老师就乖乖投降，我们的体育课就全变成数学课了。到初三时，数学老师怀孕，要回家待产
…


查看全文
我失恋了，哥哥忍不住数落我。我烦了回一句：我的事你别管。哥哥气咻咻地说：劳资再管你的破事，老子跟你姓！
夏天小时候放学，我和弟弟几个小伙伴经常相约去河里洗 澡！洗完澡为了不被家里大人发现，我们总是去沙土堆上玩半天沙土，身上脏脏的回家！有一次，我和弟弟因为吃的东西闹矛盾，弟弟把这事给桶 出 来了，当时老爸是拿着皮 带打 的我！皮带都打断了才罢休！从此以后我就再也没敢去河里洗过澡，但是我还会去沙土堆那玩沙土，那天放学去玩沙土，玩的正入迷，突然背后不知被谁狠踹了一脚，把我踹了个狗 啃泥，嘴里“呸！呸 呸”吐着，正想骂人，回头一看是老爸，老爸吼道：你这熊孩子又去河里洗澡回来故意玩沙土了吧！别以为我
…


查看全文
大学时谈的前男友，在同学群里艾特我说，已经和几个同事出差到我这城市。哎呀，那肯定要好好招待一番啊。于是我领着他们几个去了本地最好的餐厅，按5888的标准上了一桌菜，还上了两瓶茅台，每人还给他们拿了一条中华。前男友那是觉得特有面子啊，颇自豪的和他同事们说着：我没说错吧，虽然分手了，她还是爱我的，还是愿意为我付出的。吃了一半，我借上厕所的理由，偷偷溜了，特么的，叫你当初劈腿，甩掉我 ，哼 ！！
“我爸今天问我以后想找什么样子的男 人，我说最好是华裔187的身高，模特身 材，8块腹肌，家里开银行的，最好有私 人游艇，会5种语言，最好会法语意大利 语，陪我去瑞士滑雪，看到美女都不喜 欢，只喜欢我。我爸只跟我说了一句，把 你下载的韩剧都删了吧。
我买的零食放在寝室总是莫名其妙的少，有时候我都没吃几口就没了后来我把零食分成两袋往桌子上一放直接挑明：同志们，咱们先来个君子协议，这一袋吃完剩下的另一袋你们可不许再打主意了啊！事实证明，她们根本不是君子是女人，草率了！
为了省钱，我只租了一间房，厨房、厕所都是公用的。昨晚啤酒喝多了，睡觉时被憋醒，我冲向厕所推门就进。忽然发现厕所里有一名女生？我走错厕所了？我确认一下厕所上的牌子，没有错！为了缓解尴尬的气氛，我说：“按照常规套路，此时你应该大叫一声？”女生不好意思地说：“是我走错厕所了，我们宿舍女生集体闹肚子，女厕所不够用……”
和闺蜜逛公园，逛累了就坐在公园的石凳子上，零食放在石桌上。对面坐了一对母子，小男孩大概五岁左右，长得很可爱，他眼睛一眨不眨盯着我的零食。我连忙拿出一些给他，他妈妈看到，对小男孩说：快谢谢漂亮阿姨。小男孩想了想，对着闺蜜，奶声奶气说道：谢谢漂亮阿姨。
最近楼下有个阿姨，天天五点多就在楼下，很大声地叫楼上贺姨去跳舞，我睡得正香被吵醒！很燥！跟她俩说让她们小声点，别影响别人休息，贺姨很不高兴，说什么年轻人不要太懒了，要早起锻炼！慢慢的我就习惯了，每天这个点就醒了，上两天醒来，总觉得不对劲，少了点什么！对哦，楼下阿姨竟然没在那叫了，这怎么行呢？锻炼得持之以恒啊！我忙爬起来去敲贺姨家门，叫她早起去锻炼，贺姨一脸憔悴：小李啊，我以后不能去跳舞了，儿媳妇生了个孙子，天天晚上那个闹腾啊，那什么，不说了，我再去补个觉！锻炼就要不怕困难啊！不能半途而废啊！
…


查看全文
跟我哥在聊 唐朝 的 历史，我问我哥:“在 唐 朝 时期你最佩服谁”，我哥说“是魏征因为李世民常拿他自比镜子”，我一想不对呀:“那为什么魏征死后李世民把他墓挖了呢？:“艾玛你是真笨这还不知道想照镜子了呗
闺蜜长得不像她妈妈，所以她妈妈一直不喜欢她，不过家人看她拍的婚纱照，再看看她妈妈，却出奇的相像。都说，不愧是母女，简直一个模子刻出来的。她妈:孩子，结婚了可一定要去好好对人家，好好过日子啊！要不是因为我女婿，我还不知道你是我亲女儿呢!
远远地听到办公室里有人说笑，我推门进去，借用某个表情包的内容说:你们笑啥呢，笑的我头都秃了。这下坏事了，有几个人马上就要笑炸了，原先为啥笑的都忘了。
总公司来个安全顾问给我们讲课。咯咯咯……都是安全生产的老话题，我都快背下来了。顾问讲了半个小时，发现大家都犯困，就问大家:这样的课上了很多次了吧？大家都点头称是，我提高嗓门说:你讲的课，我都能背下来了！顾问用手指着我说:你可别说啦……当年我也是在会上这么吹牛的，才有这讲不完的课............
我以一个女同事都快奔三了，还单身，我正好有一个男性朋友也快奔三了，也单身，于是我就想着，干脆把他俩凑一块得了，前两天见了一次面，谁知道我那个女同事不喜欢，然后这是就不了了之了，昨天我休息，就和同事去逛街，恰巧中午吃饭的时候啊，碰到我那朋友，这次啊，同事居然看上了，我不解的问，为啥上次没看上呢？她说，上次我没发现他鼻子那么大呀。
学宿舍，舍友说他腿肿了，不过谁也也没在意。大概过了一个月，他说他的腿还是肿。我说那我还是陪你去看看吧，怎么肿也不能肿这么久，有啥事还能帮帮你。他还挺感动的，我俩到了医院，我也不敢让他动换了，跑前跑后挂号排队缴费的，我俩商量着，还特意选了一个专家号，为的就是好好看看。到了医生面前，一个看着就感觉医术很高明的专家，我觉得怎么也得60多了，说了病情，人家检查了半天，又是摸又是揉的，还问说这个情况持续了多久，原来退多粗等等，我室友忙说，发现的时候到今天都一个多月了。还还比划了半天之前的大小，
…


查看全文
前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。
朋友吐字不清，，，有次我跟他回家取东西，院子里有个半大老头在打扫卫生，他进门就喊:老D我回来了。其实那是他爸爸，他喊的是“老爹”，这我哪知道啊，他简直要把那个字音吞了，听着很像老弟。我心想怎么能管这么大岁数的人叫老弟呢，不科学啊，难道是因为辈分大？又或者老弟长相显老？朋友找不到东西，又喊了老D两次，我仔细辨认，越听越像，实锤了，就是老弟！等找完东西走人的时候，我为了表示礼貌，对老爷子说:我走了，兄弟！
传言说把老婆 当 皇 后自己就是 皇 帝！这天周末一早起床，早餐我做了煎鸡 蛋、小米粥、胡辣汤、油条！做好后，我喊还在睡 觉的老婆：皇后，御膳房已准备好早餐！请用膳！二货老婆回答：“三德子”（剧中一太监别称），来，快扶本 宫 起身！
本人学医的毕业了就在婚前检查体检工作，大学交了三年男朋友由于某种原因分手了。今天他带着他未婚妻来体检办理结婚证，经过我的化验，我拿着他的化验单对着他说:那有件事，我要跟你坦白下第一项，不举也是真的。第二项，金子存活率过低，还是真的。第三项，太小，是真的。毕竟我给了那么多人男人婚前做体检，你是我见过最小的。他看着我的脸泪如雨下，问我有什么可以解决办法？我对着他摇摇头说，无得救了？他当时就跟未婚妻说不结婚了，不能害了她。他们走后我偷偷的笑了，让你嚯嚯我，该，吓死你个混
…


查看全文
球球下的崽子花花都俩月了（土狗.独苗），邻居来我家都要无数遍了小儿子一直不舍得给直到邻居把狗窝打理好.（那垫窝用的呢子风衣我都想捡回来穿[捂脸]）狗粮配好，并且承诺把花花接过去后定期去宠物店洗澡，小儿子审核通过这才肯放行就是不知道花花它妈球球，得知小崽子有这待遇会不会S乞白咧的跟过去🤭
儿子拉了一坨粑粑怎么也冲不下去，但还是一直努力的冲，终于被他冲下去后他跑到我妈面前问道：奶奶奶奶，为啥自己粑粑这么臭却能忍，别人的就那么恶心嘞？我妈想了想道：就像你再怎么调皮也是我亲孙我下不了死手，而别人的话……扭头就看见我侄儿子在沙发上撒着糖啥的乱跳，被我妈这么一看他也感觉到了，连忙停下来道：别看我，我也是你亲孙，你要是想骂人你骂我爷爷好了，他和你没啥关系……
女同事家出了点事故，半夜时分灶台上方吊装的橱柜掉下来了，她第一时间拍照发朋友圈，照片中她老公十分抢镜。后来她解释说拍照时她老公只穿了一条短裤，不太雅观，就给短裤打上马赛克了。
过年的时候，亲戚们聚在一起玩麻将，把好几个孩子都扔给我了，婶婶美其名曰：你是幼师么，幼师就是看孩子的呀～        大表哥听了若有所思的走了出去，不多会儿听见轰隆隆什么东西倒塌的声音，大家全部冲了出去看看发生了什么。       原来，学土木工程的大表哥，指使学挖掘机的堂弟，把婶婶家房子推了，说是要给她们盖新的。      大表哥和堂弟一脸骄傲的等待夸奖，婶婶一家人在寒风中瑟瑟发抖目瞪口呆。。。
半上午觉得肚子饿，就把早上从家带来的苹果拿出来啃。正好老总过来巡视，我举着苹果有点尴尬，吃也不是，不吃也不是，老总轻松一笑，说道 : 吃吧，喜欢吃的话，吃完再来拿。老总走后，我越想越不对，为什么他要说“再”呢？直到后来，我在他办公室看到剩下半箱的苹果。。。
我从小就不太聪明，但是又特别淘气，所以村里人都管我叫“皮憨憨”那年七岁，老妈要送我去学校。她对我说：憨憨，你二哥教你从1背到100。等会儿见了老师，你一定要好好表现！我讨厌上学，就躲进一个稻草堆里。老妈跑过来揪着我耳朵，就是一顿骂：怂大的年龄，一天到晚不干正事。快把手里的蛤蟆扔了……说的轻巧，我好不容易逮着的，扔掉可不白瞎了吗？于是我趁老妈不注意，偷偷把蛤蟆塞进口袋里。心里想着待会从学校回来，我要拿着蛤蟆去找二哥玩。老妈又问我：刚才说的，都记住了吗？我记住个球，看着路边
…


查看全文
儿科护士一枚。早晨，要给一个4岁的宝宝抽血，可他死活不让我给他抽，身体都扭成麻花了，完全不配合，嘴里还喊着：“我不让她给我抽血，给我换一个眼睛大一点的阿姨来......”我：“小朋友，其他阿姨都很忙，阿姨打针不疼的，宝宝乖，让阿姨看看手。”他：“呜呜呜......阿姨，你眼睛这么小，肯定看不清东西，呜呜呜......你给我找一个眼睛大一点的来......”我：“好吧，那你等一下，阿姨给你找一个眼睛大的来。”小朋友，你都给我整出内伤来了，阿姨好伤心啊，呜呜呜......
跟媳妇一起办了游泳卡，才几天媳妇犯懒，找各种借口不去。为了不浪费办的卡，刺激媳妇：“你也知道，泳池好多美女，你不去监督，我要被别的美女勾引了，你可别后悔！”从此又白瞎一张卡，媳妇天天监督我，不让我去游泳…
昨天上午，水喝多了，总往厕所跑。咯咯咯……娟姐把她的暖宝递给我说:老九啊，拿着捂捂。老赵凑过来说:昨天晚上累着了吧……要不你吃点药吧！老赵刚说完，小周就默默起身出去了……老赵对大家说:小周这孩子热心肠，一定是给老九买药去了！没一会，小周回来了，手里拿着两串大腰子，塞到我手里说:哥，刚烤好的，趁热吃啊……
在家里跟妈妈聊天聊起了房子，17、8k一平，真买不起！愁死人，交了首付，房贷每月八千多，二十年那！人有几个二十年，估计还完贷款我老了。不由的吐槽一句:老子下辈子做老鼠！随便打个洞就好了，冬暖夏凉。小侄子在一边说:“说你傻还不服，下辈子做蜗牛多好，一出生就带着房子！”我去，我还真不够聪明……
小时候邻居亮亮家有个狗狗特别丑，别的狗狗都看不上它，我和亮亮决定帮它找老婆。        我和亮亮抱着小丑狗去亲别人家的小 母 狗，小 母 狗急眼了，汪汪汪叫着开始咬亮亮，周围又跳出好几只小狗狗一起扑过来咬亮亮。那场面，咬胳膊的咬胳膊，咬腿儿的咬腿，像是五 马 分 尸一样。       我想加入混战去救他，可是他嗷嗷的喊：妈呀～妈呀～我觉得他是想让他妈妈来救他，就赶紧跑回去找他妈妈了。。。
单位领导每次在朋友圈发了“媳妇不让抽烟了，身体也越来越差，准备把烟戒了……”，第二天他的办公室总会多出几条香烟……我就奇怪，是谁想要害领导？据我多次观察，都是那些和领导关系好的同事送的。我把这发现和领导说了，领导脸一沉，说会严肃处理这一些害群之马！第二天，领导说单位门卫缺人，让我过去，说门卫是单位的安全保障，责任重大，以后就交给我了……
小时候，我没交上暑假作业，老师询问原因，我说被弟弟撕了。老师说这不是理由，撕了你应该抄一遍再做，补上！蹲在教室外面补作业的时候，我心里一遍又一遍地问自己:你有弟弟吗？没弟弟干嘛要从铁子家借个弟弟撕作业？
外公生日，一家人聚一起，小姨给外公买了生日蛋糕。吃完饭我们就给外公插上蜡烛点上火，要外公许个愿，外公高兴的许愿然后吹蜡烛。小姨要外公憋着气，一口气把蜡烛都吹灭了，说是这样愿望容易实现。噗的一声，蜡烛没灭，外公把假牙掉出来了[笑哭]
周末在家闲着没事看电视！一部新古装剧，有一个惩 罚 犯 人的剧 情，用的“老虎凳”，平生第一次见，大开眼界，我急忙喊在一边玩手机的老婆快看你没看过的，，母老虎大吃一惊：还有我没见过的？抬头一看，电视里正在抬犯人的腿加重体 罚，老婆看的是目不转睛，直到犯人痛 苦 的奄奄一息，惊喜的对我说：学会了，以后就 用 这招！卧 槽……
小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]
早上为一点小事跟老婆吵了几句嘴，然后就发现微  信被她拉黑了。。刚才去接她下班。跟她说：吵架归吵架呗，为啥拉黑我？？她：谁让你气我的。我：赶紧给我放我出来，不然不带你回去。她：不带就不带呗，我打车回去，说不定还能打个帅哥开车。一边说一边就推门就下车。。我逗着招呼她：美女，要打车吗？她也挺配合地：去易家福多少钱？我：最低十五！少了不去。她：十块去不去？我：看你长的这么好看，上车吧。上车后我：美女加个微信呗，以后可以免费带你，走吃火锅去。别问加回没有，有个吃货老婆就是好，不
…


查看全文
某同学高中当兵了，之后好几年除夕都往我家打电话。貌似念书时几乎没说过话，他又是大哥级的人物，所以断定他是给全班人都打了。本人念大学后一直要我嫁给他，以为他在开玩笑，每次都拒绝。后来高中姐们儿过来玩，才知道他只给我打电话。。。。情商低活该当剩 女啊。。。。
昨天下午，和女朋友在小区公园遇见很多小朋友！有几个小朋友奶声奶气的跟我说:哥哥 ， 你好漂亮！我赶忙纠正:男的得说帅，不能说漂亮。然后指着女票说:姐姐才能说漂亮， 你看姐姐才漂亮对不对？没想到小朋友们异口同声:不，哥哥漂亮，姐姐不漂亮！这一顿夸，把我的心都融化了！今天上班，别人都问我脸上的抓痕哪里来的，我发这个帖子的主要目的就是不想让我女票背锅！脸上是被猫抓的！……
到厂子停车场的时候胖姐刚刚停好车，冲着我直摆手：来来来，快挨着我的车子停，不能让别人把车子给我刮花了！我摇下车窗问她：你就不怕我把你的车子给蹭了？胖姐：咱是熟人，我会考虑给你打八折的！
老妈每天就喜欢给我分享那些鸡汤文啊，小视频啥的，最近这两天没发，这有点奇怪了，点开老妈微信一看……嚯，元旦那天给她发的祝福短信，本来想发富贵吉祥的，输入法坑我，发成了富贵险中求，今年我算是报废了！
东北有多冷？这么跟你们说吧！白天走在大街上我放了个蔫屁！然后就听到后边一个小朋友说道“妈妈刚才这个叔叔屁股冒烟了”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
听过最霸气的敲边鼓。。。何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。
接到婆婆电话，说老公的三姑家的二姐在医院生了个宝宝，让我们今天有空了过去看望一下。老公下班后，我们就准备买点营养品过去。老公说他手机上没钱了，在家里拿点现金吧！正好有婆婆前几天给的几千块钱放在家里，说完就去屋里了，过了不一会，衣柜里就传来了老公的声音：我明明就放这了啊，怎么就突然没了呢？哼！要不说男人就是马虎，什么东西都到处乱放，这回好了，丢了真是活该！实在没招了，老公可怜巴巴的瞅着我。要不说关键时候还得靠我们女人，哎！算了，认倒霉吧，丢了就丢了，我手机上还有点钱，先用我这
…


查看全文
老爸和老妈前段时间吵了一架，谁也不搭理谁，一直冷战中……昨天午饭后老爸和往常一样骑着他的小电驴又去了郊外的池塘钓鱼去了，没多久，老爸就给老妈打电话:你能让闺女来接我吗？我妈:啥事？老爸:我的电瓶车放路边不见了，肯定是被偷了，这么远的路我没法回去。我妈立马让我开车把老爸接回家。老爸像做错事的孩子一直不敢吭声，老妈不停的数落老爸 ，最后老爸道歉老妈才停下来。接着老妈转身小声对我说:去你邻居二叔家把电瓶车骑回来，是我让你二叔去偷你爸的小电驴的……
“娃她爹，你快点上厕所，速度。”一早起来就开始催促。“周六休息，我上厕所那么着急干嘛！”娃她爹抗议。“周六也得时刻准备着，一切为了你闺女上学提前练习。”“你疯了！一年以后她也就才上幼儿园。”“一年怎么了，不就是365天嘛，一眨眼的事儿。你想想你奖金发了多久了，这感觉才过去一天而已！”“哦，说了半天原来是提醒我把钱给你转过去啊。都说多少次了，我工资每次你自己转就行，干嘛非得我经手一次！”“能一样吗，你转那叫自愿，我转那叫被迫。”
昨晚，一挚友请夜宵……两杯老酒下肚，全身顿时冒着热气，回家的路上……我记得我二十多岁的时间，不管多冷的天，都是一件单西装配衬衣加垂直的西裤……于是，我脱掉羽绒服，亮出秋衣就晃晃荡荡的到家了！……说真话，我一点都不冷……那些说我耍酒疯的人，是你们不理解我年轻的心！！……
这几天太冷了，主要是风冷，加了件厚外套扛风。下车时里面羽绒服被刮破了，有外套挡住就没换。刚进厂区就被狗追，追着我跑，羽绒散落在风中，越来越冷。
下午差不多下班的时候，老板在微信群里发了个红包。我觉得肯定是试一下大家有没有在玩手机，所以就没有抢红包。过了一会，老板发信息说：刚才只有某某没有领红包，说明他是非常有钱的，那就让他请我们吃饭吧！我……
感冒了，在医院等待的时候，有一个大叔着急地跑到导诊台问护士小姐姐：“黄药师在哪？”护士小姐姐一脸懵逼：“我们这里没有黄药师啊。”大叔急了：“有的啊，黄药师啊，在哪里啊？”护士小姐姐想了想，小心翼翼地问：“桃花……桃花岛？”“不是啊，我是问你黄药师在哪里！”大叔急得直跺脚。护士小姐姐也急了：“我们这里没有黄药师，你要找黄药师就去桃花岛。”大叔气得不行，指着她说：“连黄药师都不知道，我要投诉你！”说罢，大叔就气冲冲地走了，护士小姐姐瞥了一眼很不在乎地“切”了一声。我望了一眼“换药室”
…


查看全文
早上出来见一大爷卖豆腐，“豆腐，刚出锅的热豆腐”晚上回来大爷还在那卖“豆腐，冻豆腐”
我们公司最近新招的设计师，是名牌大学毕业的，谁都不放眼里。。昨天来工地，不知道为啥就跟瓦工老施顶起来了，并且放很话，不按他要求做，明天就让他回家。老施脾气倔起来回他道：你算老几，老板我都敢揍！揍了他还得叫我爹。。今天没看到设计师来上班。。。
早上起晚了，在路边买个炒饭。咯咯咯……马上炒好了，急匆匆跑过来一个大哥，站我旁边说:兄弟，这炒饭是你的不？我着急，能不能先让给我？助人为乐是应该的，让就让了。大哥千恩万谢买单拿着炒饭走了，我等着老板炒第二份。哪知道老板开始收拾东西准备收摊了。我急忙说:我的那份还没炒呢！老板头也没抬:那个是最后一份，没饭了……
偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。我微笑的点头示意她答对了。突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。我去，这记者是我媳妇的卧底呀
这个月相亲三次，都没成功，早上又被妈妈数落一顿，我红着眼睛，委屈的去上班。办公室几个同事都过来，问我怎么了，等我说出原因后，一个男同事说道：胖丫，你要是能瘦下来，瘦到一百斤，我娶你！听到这话，我激动的站起来，指着他：你特么不想娶，就明说 ！！
吃中饭时，老公说我好像长胖了，我生气了，站起来说道：我要离家出走 ！老公连忙拦着我：干啥啊，这是。我开玩笑的，再说，哪有像你这样，端着碗离家出走的?我怒气冲冲：关你啥事 ！！于是我甩门而去，走了十多米，在一户人家的院门口，停下来敲门：妈，开门啊，我回来啦。。。。
工厂放假，女友和闺蜜去逛街了，我躺在出租房床上 休息，隔壁 租房的胖嫂，说她家洗衣机坏了，借用一下我家的。她洗好回房后，女友打电话过来，正聊着，突然一阵敲门声，还有隔壁 胖嫂的大嗓门：喂，小伞，开一下门，我的内 衣 落在你家里啦。后来，我以前每个月不够花的五千块工资，就可以存四千块了。
堂哥部队复员后在城里开了家快餐店，他说前不久碰见了一件特别离奇的事，说着说着他一个大男人竟然红了眼。他说餐馆旁边的小区里，住着一位搞装修的工人，经常会见他领这个刚刚五岁的孩子来吃饭，所以一来二往也就成了熟人。前不久孩子的爸爸来餐馆吃饭，带着个女人，长相并不漂亮但看起来特和善，两个人只点了一个菜，却在店里聊了整整三个小时。堂哥偶尔听了几句，竟大吃一惊，原来工人的妻子在两年前病逝，在最后的那段日子里反复告诉自己才刚刚学会说话的儿子，自己要去一个很远很远的地方，说不定哪天就会回来，只是，到
…


查看全文
老家有块空地，去年我和父亲栽了很多树！有一次带女儿回去，到那片树林看看，我就跟女儿说：前人栽树后人乘凉，这些树都是留给你的！女儿：爸爸你也可以坐树下乘凉啊！我说：等树长大了，爸爸也老了！女儿：爸爸老了也不怕，等树长大了，给爸爸做个棺材…
领导交代任务，让我监督同事戴口罩，一顿操作下来，效果并不好，正在发愁，一位同事说有个馊主意可以试试。 我抱着死马当活马医的心态让他放手去做。第二天，凡是见到我的男同事都捂着口罩，低头快速逃开。 我心里好奇是啥妙招，解决了大难题。拦住一位正要跑开的小哥，问他：“你跑什么呢？我又不吃人！”小哥：“公司都传开了，说你见到不戴口罩的就一口亲上去，现在男的见到你没有不怕的…” 话没说完小哥捂着嘴跑了！！！
早上跟我老婆一起去小区公园锻炼身体，锻炼之后嘻戏打闹了一阵。要去上学的侄子刚好经过。我就跟我侄子说：你婶娘欺负我，快点过来帮我！         没想到啊，没想到，这臭小子居然顺手捡了一个小树枝给他婶娘，还顺带说了一句；路见不平一声吼，吼完我就转身走！
记得那年大概6岁，在农村的傍晚都是附近吃过晚饭的邻居们聚一起聊天时光。我突然发现在场的男人都是做爸爸的，女人都是做妈妈的。我突然脑海中觉得男人就是爸爸，女人就是妈妈。然后我家有我和我哥（没有姐妹），那么长大后也一样会做爸爸。那样咱家不就是三个爸爸了？我感觉我发现了新大陆一样，就摇了摇在聊天的妈说“妈妈，我们家是不是有三个爸爸一个妈妈？”我妈突然愣了一下，然后和在场的所有人一样哈哈大笑的。我当时并不知道他们笑什么，只觉他们是笑我太聪明。只是在我长大后才
…


查看全文
人之初性本善，我就是为了躲避小路上闲逛的老母鸡才翻的车，导致脚脖子轻度拉伤，还好，吃点消炎药，休息几天也就没事了老公还算体贴亲自给我熬了汤[色色的]我：这是什么汤啊，这么香？老公：来先把汤喝了，一会儿再吃鸡肉等等，哪来的鸡肉？老公：放心，不是你撞的那只鸡，是我在菜市场买来现宰的！我：那就好，那就好！
下雪了，还是好大的雪，和老婆浪费下。把姥爷的摇椅拿出来，老婆坐上我推，好开心的。突然来了个电话，接了几分钟，再推，推不动了，冻着了。我说老婆你也动动啊，这事整的。老婆动了，一阵风吹来之后。
高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。
因为琐事，朋友两口子吵架，画重点，是朋友两口子。正好我上门，赶上了，看见朋友那上幼儿园的小棉袄一边哭着，一边劝架：爸爸，不要和妈妈吵架，不要和妈妈打架啊！你根本就打不过她的。
小的时候家里条件不大太好，为了让我好好学习，老妈把我转到了镇上的一个重点小学，老妈教育我说，不要跟别人攀比，要攀比就比学习成绩！更不要随便接受别人的东西，因为我们现在还 还不起！刚来到一个陌生的环境，我有些不知所措，一个短头发长的很秀气的女孩子主动让我跟她一起坐。并拿出来巧克力让我吃，记着妈妈的教诲，我拒绝了！后来，她把书包里的零食都拿给我，看着她满满的诚意，我俩就成最好的朋友！我发誓，我真的不是看好她的零食！
周末，早起洗漱后，化了个美美的妆，靠在墙壁上，打开美颜，拍了张美美的照片，发了个朋友圈。一会儿，我那做装 修 小 包 工 头的堂哥打电话过来：小妹啊，你家重新翻新装修了一下吗？我一头雾水：没有啊，哥，你怎么这样问?堂哥道：还骗我，我上个月去过你家，你家那墙壁都发黄了，你刚才发朋友圈的照片，墙壁白白净净的。我刚想解释，堂哥忿忿不平道：小妹你不地道啊 ，明知道我也是搞装修的，你这活竟然给别人干。
早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良五好家庭三好学生即可。老总说：卧槽，要求这么高？我说：反正我也找不到，不如把标准定高点，这样看起来还可以光棍的有点尊严。
人事部美女找我谈说我，你在这六年了，你的助理换了三个美女你还一直单身你就不好好想想，昨天这个又来辞职了，还哭了，你就不长心呢，我说，关我什么事，人是家里逼着相亲，才辞职跟我说过的，我有什么办法美女问我相亲和辞职有关系吗？我他妈哪里知道你们女人怎么想的，又是联合起来对付我，我也可以了水没了我马上换从不找人帮忙，誰让办公室就我一个男的可是你们吧储藏室上了三个锁，还他妈分三个人拿，我换个水还要找三个人要钥匙更气人的是你们没事时抢钥匙玩，钥匙天天换人，我换个水要全公司问一遍钥匙在哪里，结果得到的好多假消
…


查看全文
那时在工厂上班，租了一房一厅，对门是同事陈哥夫妇。陈哥的妹妹没找到工作，在陈哥家住了一段时间，睡客厅的沙发。那天，他妹妹敲开我房门，楚楚可怜的说道，没找到工作，心情烦闷，在沙发上翻来 覆去，竟然把沙发睡 塌了，被嫂子一顿痛骂，今晚是无家可归了。听完后，我立马把门关上，什么人啊，把自己哥哥家沙发睡 塌了，现在又想睡 塌我家 沙发。
生活中有点小迷糊，经常把自己锁在门外，所以给老妈和单位各留了把备用钥匙。前两年，每逢周末节假日老妈经常天降神兵般的出现，除了送好吃的就是送好吃的……但是今年，好象都没咋来过……有点小好奇：老田螺姑娘今年怎么也不来送好吃的了？老妈一脸鄙夷：去了也没有啥新动态，别想再骗我好吃的了！
不要试图鹤立鸡群，要试图离开那群鸡。
读书的时候很喜欢一个男孩子，毕业了也一直联系着，后面结婚也是同一天结婚。。。后来我结婚8年3个孩子，他到现在还没有孩子。我和朋友说:还好当初没有嫁给他，不然别人以为我不能生呢！朋友安慰我说:如果你嫁给他，你依然可以想生多少就多少，方法总比问题多嘛。。。​
大意了，倒车向右甩尾的时候车头左边蹭墙上了，好在发现及时，只出现了一点划痕。看着膈应！心里像堵了一块石头。但是我在停车场遛了一圈，把每台车的车头都仔细观察一遍，发现一多半的车都有小剐蹭的痕迹。然后就平衡了。甚至还有些惬意。
在食堂打好饭准备开动，同事妹子跑过来，挖了一勺辣椒酱给我，说是自己做的让我尝尝。尝了一下味道虽然一般，但还是夸赞：“真好吃，你手艺真巧。”  妹子笑着从包里拿出一瓶辣椒酱：“喜欢就买一瓶。”自己夸赞的，含着泪也要买，好在东西不贵…大概一周左右，妹子在食堂等我，见到我就从包里拿出一瓶辣椒酱：“你的辣椒酱吃完了吧，我给你预备着呢！！”
我给闺蜜介绍男朋友，她问我长相咋样，我说：白白净净的，就是有点胖。闺蜜：胖子？你以为老娘嫁不出去了？弄个猪八戒糊弄我？你是不是见不得我好！我辩解：那小哥也不是特别胖，他个子高，坐他家卡宴里有点挤，正准备换一辆悍马……话没说完，闺蜜跳起来大叫：乔啊，哪天见面？我说：我不想用猪八戒糊弄你。闺蜜：别瞎说，我正想着生个佩奇呢……
看了很多测试宝贝的视频，我也趁妞妞看动画片的时候，悄悄的躺在她腿上，她都没低头看我一眼，手搭在我脸上一本正经的说：不用看，一模这大脸盘子就是我妈，然后木马亲了我一下：行了，去玩吧，别打扰我看电视了。。。
养了条边牧，从一点点养到五六岁，一直当闺女养。天气允许，每早雷打不动6点多带出去海边栈道牵着遛它。它智商奇高，从不乱拉乱尿，也不啃家具毁东西，也不吓唬小孩儿。偶尔会因贪嘴偷吃，大大方方偷吃那种。这两天天冷，懒虫附体，连续两天没按时带它出门。第一天，它不高兴，在家情绪低迷，神情郁闷。第二天到点就去拱我，我不为所动，于是这货在房间门口地垫儿上撒了一泡尿，以示抗议……
所有成功的人都是八面玲珑的，说话左右逢源，而不成功的人说话能呛别人一跟头，而我属于后者。在某地上班的时候，春天女上司挖了不少野菜，其他人说:“原来 领 导 身材这么好是跟吃绿色无公害食品有关系，怪不得越来越青春靓丽了。而我说到:“挖这么多野菜喂猪呀，然后就没有然后了
和一朋友喝酒🍻朋友：我前两天和初恋女友见面了...我：这么巧。朋友：多年未见概慨颇多，一起吃了饭也喝了酒，她喝多了。我：有故事[嘿嘿]朋友：我送她回了酒店......我：来来来，喝一杯然后慢慢讲[嘿嘿]朋友：把她送回酒店后我就走了...[哀怨]我：就没发生点什么[疑问]朋友：我扶她时攥住她的手腕[惊讶]发现她是喜脉[哀怨]
小时候我跟别的孩子不一样，受我奶奶影响我喜欢看戏听评书。尤其是听到一段悬羊击鼓吓退金兵的故事，我觉得非常有意思。反正我家也养羊也有鼓抓一只羊试试看看评书说的是不是真的。鼓搬出来了，大羊抓不动抓了个小的，没想到大羊护犊子，玩命似的顶我，鼓都顶漏了，而我躲进漏了的鼓里，被羊顶着滚了好远……而我哥说我那天像极老妈经常骂我的那句混蛋
上高中的大儿子，昨晚和同学们约在一起在酒吧玩，晚十一点的时间，接到电话说他酒喝多了，叫我接！！……我家近，把儿子放小区门口再送他女同学时，在她家小区门口遇见同事小刘……今天，同事们个个望着我笑，特别是小刘！！……
看电视剧，小外甥说他也会演，我们把电视暂停鼓掌欢迎。只见他用手搓了搓脸，情绪马上就来了，眼泪在眼圈里打转，用颤抖的手斜上45度指着天花板说:我，嬴异人，质赵八年，质赵八年啊！！可能是用力过猛吧，他这句怎么听都是“智障八年”，再配合他9虚岁的年龄，把我们都笑疯了。
午休时翻了翻手机，刚好看到丈母娘在群里艾特老婆：看了你朋友圈的照片，你的手指怎么冻伤了，家务活都是你一个人干的吗？老婆没回复，我妈却冒了出来：什么意思呢，手指冻伤不一定是干家务活吧？丈母娘：她嫁给你儿子前，从没冻伤过手。我妈：唉，这娇生惯养的。丈母娘艾特我妈：亲家母，话不要这么说。我妈艾特丈母娘：那要怎么说？千钧一发之际老婆出现了：没有冻伤，我手指上是口红的颜色，不是冻伤。然后她们都发了大笑的表情，开始聊家常。这时我松了口气，心情变得愉悦，还不由自主的笑了笑，男人的快乐就是这么简
…


查看全文
那年冬天下了很大很大的雪，街上的雪厚的地方都到膝盖那么深。我走路去上学，路上遇到一对母子，年轻女人双手揣兜里低头在前面走，身后跟着一个看起来三四岁的小团子，穿的像个小企鹅，摇摇晃晃的深一脚浅一脚的走。        突然小团子一个跟头栽进了雪地里，年轻妈妈转过身淡定的走回来，到小团子身边和他说：你寄几起来吧，我冻手，不能把手拿出来扶你了。。。
闺蜜从小贫穷，长大后也是比较朴素。开车回老家看父母，本来说傍晚五六点就到我们楼下的，还兴高采烈的说给我带了特产冬笋，到7点了还没上楼，做的饭菜都凉了，也不见回来。无聊中我就逛到楼下，走到社区门口去，只见地板上摆着几个蛇皮袋，上面还有剩下几斤小冬笋，旁边立着个牌子:老家冬笋，批量促销，10元一斤，闺蜜在寒风中瑟瑟发抖。闺蜜看到我，很惊讶，弱弱的解释:这些个头比较小卖不出去的，我门留着自己吃，你不介意吧。。。我看着心疼，脱下大衣给她
…


查看全文
这几天在出差，每天和老婆道晚安的时间，她都会开玩笑说:我抱我的情人睡觉了，你能怎么样？你还得赚钱养他呢……我只能苦笑:做个好梦！……昨晚九点我开视频的时间，床上有个光头后脑，明显不是儿子……心中顿时有如五雷轰顶，又如汽油桶遇火，差点炸了！！……看着我明显僵住的脸，这货竟然还巧笑嫣然的侧身在那光头上亲了一下！…如果不是光头转过身来，我绝对立马回长沙让她好看……只是，我搞不懂小姨子为什么理了光头！！……
重新回归这坨以后，一直沉迷手机，店里的生意都顾不得了，今天一阿姨过来点名要果茶。我陪笑脸:还没做呢，明天保证做好！阿姨说道:现在的孩子，都懒，不督促，不干活。然后她在店里一直盯着我做果茶，来了客人，她也不让我去，自己像个服务员一样招呼着顾客，顾客齐刷刷夸阿姨比以前服务员热情多了。。。
我比较感性，看到电视剧的生离死别就会掉眼泪，然后好久情绪平复不了，搞得家人跟着难受了几天。。。记得那次看李云龙围攻平 安 县 城那次，看的我一身热血又感觉壮烈，方李云龙一脚踹开魏和尚说 : 给我开炮!刚端着碗补餐的侄儿，毫不犹疑的把手机的碗砸向电视机屏幕，电视顿时暗了。我看着正爽，恼怒的看着侄儿。。。侄儿讪讪的解释 : 这碗油多有点滑，飞出去了，不过这集结局就是炮 弹 哑 弹砸死了那个领头，强攻解救了秀芹，天下太平。。
…


查看全文
还记得上高中那会儿住校，由于新校园的操场还没有完全整理好，早上跑操就临时在校园外面的马路上跑！冬天的五点半天都没亮起来跑操，我迷迷糊糊的落在了最后面，突然不知道被什么东西跘了一下，我滚到沟里睡着了！等到老师们把已经神志不清的我送到医院的时候，我伸了伸懒腰，睡的真舒服啊！
楼主腿粗，腰细。一次去公园玩，穿的牛仔裤，突然尿急，快翻遍整个公园，才看到厕所，马上飞奔过去，结果裤腰太松，一路跑，裤子快掉了。不远处还有一个小屁孩，崇拜的对身边的帅哥说:哥哥你好厉害，你是用意念让她脱 、裤子的吗？
那一年，我五岁……妈妈带我回姥姥家，大人们都去干农活了，我一个人在家，隔壁的姐姐来找我，带我去她家看电视，没想到她家的狗见了我以后挣脱了绳子，凶恨的朝我扑来，把我胳膊给咬了，姐姐家的舅舅听到声音，赶忙从屋里出来，把我抱了起来，送到乡里的卫生室……伤口虽然好了，但是右臂上两排对称的狗牙印却永远的留了下来……多年以后，每当媳妇看到我胳膊上的狗牙印，总是会忍不住感慨：“上辈子我是造了什么孽，一世姻缘被狗给毁了……”
“妈妈，花怎么死了？”阳台上的仙人球还是被我养死了！“可能是水浇多了。”“妈妈，我刚才喝了好多水，会不会也得死啊？”“不会，你尿尿就会排出去。”“妈妈，那我一直没有尿怎么办，我会不会就死了啊？”“不会的……”“爸爸，我一会就死了，你抱抱我……”“姥姥姥爷，我不尿尿，一会就死了……”嗯，现在好了，全家人都在训斥我…
本人烟龄十多年，每天两包 烟到不天黑，一直戒不掉，这天又因为抽烟过多咽喉不舒服去看医生！医生拿个手电让我张开嘴，仔细看了下说没啥大问题，把烟戒掉就好了！我为难道：这个还真不好办啊？抽了十多年了，戒了好几次没戒掉！你有啥好法没？医生：你犯烟瘾时吃槟 榔吧！保管你戒掉！于是回家我就买了一箱槟榔，烟瘾发作时就吃槟榔，一天能吃两包，慢慢的把烟给戒掉了！可吃了约几个月后，感觉口腔不舒服，热了不能吃，凉了也不能吃！又去医院看医生，医生拿个手电让我张开嘴看了下口腔，说少吃或不吃槟榔最好，我忍不住
…


查看全文
在饭馆结账时，服务员拒收5毛纸币，我问为什么，服务员说5毛纸币花不出去。我：“我只有108元，又凑四张五毛纸币，不然你收108？”服务员做不了主，老板走过来说：“我们是小本生意，这顿饭本来112元，抹零只收110，现在又少给两块，要亏本的。”我告诉老板等我取钱，十分钟后，我提着一纸袋硬币回来，对老板说：“110元，你数一下，根据《人民币管理条例》，你拒收5角纸币就是违法，如果你拒收110元，那么我就打110。”老板低头数1角硬币，我看他5岁儿子可爱，便逗他说：“我叫小乔，你叫啥？
…


查看全文
七八岁的时候特别倔，就像一个小倔驴似的。做事不服输永远都要赢。有一次家里包饺子猪肉大葱的。煮熟以后老爸看着我说:丫头啊！让我猜猜你是先喝汤还是想吃饺子？我猜你肯定是先吃饺子后喝汤。我:爸爸你猜错了我先喝汤。等我喝完一碗汤以后。老爸:哎呀呀！丫头喝完汤了，这次肯定是吃饺子了吧？我不屑的看了老爸一眼:你猜错了我还要喝碗汤。一直喝了三碗饺子汤以后我发现自己饱了。
小时候去姥姥家拜年，表兄弟姐妹加一起七个熊孩子，我老舅声色俱厉地教育我们说，千万不能在外面舔铁，外面零下三十来度舌头冻住了就不用要了。可是好奇害死猫。真正的勇士敢于直面惨淡的人生。姥姥家院子里有个小四轮拖拉机后面的拖车，车斗全是铁的。当时的场景是，我们七个排成一排，以统一的姿势弓着身子，全都把舌头冻在了拖车上。哭都不得劲哭。
前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了
因迟到和上班玩手机，我又被扣工资，年终奖也泡汤了，心情郁闷地回家。我养的二哈帮我叼来拖鞋，我没好气地踢开它，二哈夹着尾巴跑了。媳妇听说扣钱的事，骂我不求上进，越骂越生气。这时，二哈窜了过来，嘴里叼着一根晾衣杆……
“闺女，你啥时候放假，快点回来啊，我给你做好吃的。”隔着电话就能感受到老妈盼我回家的热情。“好，一放假我就回家。”终于回家了。“哇塞，老妈你做这么多好吃的呢？”“那当然，我老闺女好不容易回来，必须好吃好喝的伺候着。”老妈说。“行了，快吃吧，从早上开始就没给我做饭，都饿三顿了。”老爸喊道。
从车间回来，看到闺蜜坐在我办公位置上，聚精会神的做啥？？？我蹑手蹑脚走到她背后，抓着她肩膀，左右摇，上下摇，吓得她“卧槽卧槽”的尖叫。她哭笑不得的转过头，委屈巴巴的，手里拿着修眉笔，沿着眉毛稍，一个用修眉笔画的问号？，豁然印在右脸颊上。。。
女友刚出生时，她爸为她取名“诗诗”，她妈为她取名“蒙蒙”两人僵持不下，后来决定叫“诗蒙”因为女友名字，包含了诗诗，还有蒙蒙，所以后来她长成了200多斤……
我媳妇要写给儿子一些学习上的忠告，刚写下几个字就蹙起眉头，问我:那个成语怎么说来着？就是尿急离厕所越近越憋不住？我想了一下:哦，是行百里者半九十。媳妇:对对对！我懵住了
前不久国外打工的表姐回来了！带了一些化妆品，全是英文名，往家一放就去陪男友去全国各地名 胜风景 区旅 游去了！这天去舅舅家走亲戚，没上过学的舅妈拿出一条牙 膏，问我用过这种牙 膏没有？刷 了几次牙味 道怎么感觉怪 怪的？我仔细一看，是护手 霜……
蛮搞笑的，老常昨天与领导下象棋，让领导连赢了三局。今天一大早老常就来领导办公室一直等，看着领导不停的忙，最终快下班了，领导抽出时间与他下了一局，他赢了，才开心的回家了……所以不能小看一个人的耐心，我知道领导那个位置迟早是我的，所以等领导走后，我赶紧坐了上去……
给人安装遮阳篷，一大爷走来问我“能不能给他焊个烧烤架”，本来以我这技术只能自己凑合凑合，拿出来就丢人了，可大爷说他孙子一天无所事事的让他去卖卖烧烤，想着我出来也是一天不如接这个活，于是我就答应了，当大爷找来材料后我便开始，因为从来没做过我一边想着路边烧烤架的样子，一边用大爷拿来的材料搭模型，当感觉像了正准备焊时大爷来了，他看着烧烤架说道：技术可以啊，小伙子，我连忙谦虚的说：那有那有，我这技术平常都没人请我干活的，大爷一边举着个大拇指说道：所谓无招胜有招，你这连个悍疤都看不见，简直高
…


查看全文
星期一部门例会，由于上周，产品出了一些质量问题，经理大发雷霆。大家都低着头，不敢出声。可这时候，偏偏我屁意来袭。想着不能放响屁，于是我小心翼翼的挪动身子，收腹，准备放一个无声的屁。却被经理看到了，他一拍桌子：小白，你干嘛，有话就说，有屁就放！‘布……’一个悠长的屁。哪里有地缝，我要钻进去[捂脸]
元旦放假三天，在家无聊就躺在床看鬼片，晚上迷迷糊糊睡着了。突然一阵敲门声把我惊醒，第一次听见以为是做梦，就没有理他；接着又敲几下，还是没有听见谁说话；却听见几声猫叫，拿手机一看已经凌晨四点，着实恐怖，又害怕       结果听到打电话的声音，兄弟你不是住606吗？怎么不开门？我在你房门口        住隔壁的是一个工厂上班的，我就发信息给他：我看了一整天的鬼片，吓得我好不容易睡着又被你们惊醒，你们大半夜的想干嘛啊？结果他回信息说：看了一天的鬼片不敢一个人睡，叫了一个人来陪
…


查看全文
媳妇学医的外科医生～咯咯咯咯咯前两天跟媳妇吵架拌嘴了，今天丈人打电话叫回家帮忙杀猪，我以为是让我帮忙按着或是什么，谁知道是叫我媳操刀动手，我看着我媳妇戴着手套，只用一把医用手术刀利索的割开猪的喉咙放血，然后轻松的分割成若干块，每次下刀都能精准的找到骨缝，一点声音没有就把各种骨头拆分下来，我觉得我更爱我媳妇了，以后绝对不会跟她吵架了
零几年的时候，经常坐大巴往返义乌，有一次邻座一大叔和我闲聊，聊着聊着就问我叫啥名，我的防范意识还是挺强的，于是我神秘一笑，我说我姓钱！然后他惊讶的说：名字不会是就叫多多吧？我说恭喜你答对了！然后就安静的，愉快的直到站点！！！[笑哭][笑哭][笑哭]
开车回老家。因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:“免费品尝，不好喝不收费。":问了一下服务员，确定是真的。心想反正不要钱尝一尝，就说不好喝。一尝，味还行，直接喝了。喝完了感觉有酒味，忙问服务员:“怎么有酒味？”服务员说:“您没看说明吗？这是一款带酒精的饮品。我：……这时，就见服务员笑靥如花：“您需要代驾吗？”
狗闺蜜：夏夏，我要是嫁不出去你会不会娶我我：傻瓜，很遗憾没有早点认识你，那样我就能把你抱在怀里，看着你长大狗闺蜜：你这么说我太感动了我：别误会，我就是想做你爸爸！吼吼吼
小舅子和谈了两年的女朋友分手了，在家里要死要活的，我和媳妇连忙赶过去安慰。小舅子一见到我，就哭着说他俩在一起的各种甜蜜，说着有多爱她。最后对我说道：姐夫啊，她是我初恋，又漂亮又温柔，我真忘不了她。听他说完，我也想起了一些往事，不禁说道：唉，我也忘不了我的初恋啊，她也是那么漂亮那么温柔。话音刚落，媳妇重重的哼了一声，我打了一个哆嗦，连忙接着说道：但是人要往前看，你看我，后来找到你姐姐啦，更漂亮更温柔！回头看到媳妇的脸色好多了，我擦了擦额头上的汗，妈的，好险啊。
一边打着游戏一边和男友视频，有一句没一句的聊着。突然他要我把卡号给他，说要给我60W分手费。我不明所以，他继续讲:你天天玩游戏 又不理我，我真害怕，万一结婚以后生了孩子，你会因为游戏不去给孩子喂奶，洗衣服，换尿布，将来也会想着打游戏忘了接送孩子。
刚才看到一个视频，一位姐姐出嫁，婚车出发前弟弟哭的稀里哗啦。为了让我老弟心里有点数，我就把视频发给他看，希望这个年轻人有所感悟！结果倒好，那个煞笔正在打游戏，说我妨碍他凯放大了………艹
眼看就要过年了。我自言自语，今年跨年谁来陪，除了父母还有谁。正在自伤自怜，小侄子跑过来说:“姑姑，姑姑，我陪你，我陪你！”好感动，没自疼你。我说:“小家伙陪姑姑跨年有红包。”小家伙说:“姑姑，咱俩都是单身狗，又都是小短腿，我们还是𨂃年吧。”你别跑，看我不揍扁你！
今天天气好，我提着桶水去给男友擦车，一边擦车一边美滋滋的哼着小调。车擦的差不多，过来一帅哥问我：“美女你干嘛呢？”我：“擦车啊，给我男朋友擦的。”帅哥犹豫一下，掏出来钥匙按了按，就听‘dei~dei~’两声，车锁开了， 帅哥上车摇下车窗问：“要做我女朋友吗？我单身！”我转到车尾看了看车牌，泥煤，好像擦错车了……纠结中~我是转身就跑呢，还是将错就错呢？
一辆卡车别她的车小可爱：怎么办，我要不要报.复一下我说：你打算怎么办？小可爱：追他尾！
不知道你们接到推销电话是怎么处理的？反正又不需要我的电话费，我是接了不说话，静静的听着你的演讲表演！刚刚，就刚刚！听着声音非常甜美的美女客服打电话给我。喂…您好，我们是某某公司，某某楼盘，最近新推出了一个楼盘，在某某位置  等等………喂，你听得到吗？怎么不说话呀？是手机有问题，还是我说话声音有点小？我再给您重新介绍一下这个新楼盘！我们这个楼盘依山傍水，交通便利，名校入驻…………喂喂喂，你怎么还不说话呀？最后这位美女跟同事说了一句，这个DIAO  MAO  不说话的！然后就把电话挂了
…


查看全文
今天坐公交车回家，旁边座位上坐了一个大妈，道路崎岖，车速又快，一路颠簸。突然我发现，公交车颠一下，大妈就往我身边靠一下，颠一下，就靠一下，完了，这大妈不会占我便宜吧。我见势就往过道挪一点一点，来来回回5—6次，我有点烦了，准备换个地方坐。就在这时，司机师傅估计为了躲坑，猛的打了一个大的方向，刚要起身的我，一个趔趄，直接扎到大妈的怀里。尴尬的我，赶忙给大妈道歉，大妈瘪嘴流露出一丝苦笑说：小伙子，真谢谢你全家了，我这痔疮犯了，不敢全坐在椅子上，一路上都拿着劲呢，让你这一下，彻底给我整瓷实了，崩了。
以前觉得肉包子很好吃，后来我就研究为什么不做一种全是馅的包子呢？我满心欢喜的把这个想法跟我爹说，结果他告诉我已经有人发明出来了，叫丸子
老婆 前不久把 工作 辞了！安心在家等着过年，每天打扮的花枝招 展的，精气 神十足！这 家 伙 可 把 我 给 折  .腾 累 够 呛的……
班上新来一位学生，名字叫“马騳骉”。开学点名了，班主任不知怎么念，就说 : 马叉叉到了没？ 数学老师喊：马6到了没？
昨天晚上起来看到一女gui[中毒了]，我把她请到客厅，沏茶聊天，给她讲了两个小时的唯物主义，最终她相信了自己是不存在的[机智]
记得结婚前第一次去女友家特别紧张，一大家子人都在，叔叔、阿姨、兄弟姐妹叫了个遍。这时又从厨房出来一位三十来岁留着板寸的女人，这时岳父介绍道：这是你姑！我一听是尼姑，连忙双手合十道：师太好！当时姑姑脸都黑了…………唉😔直到现在春节去她家拜年时都不愿意搭理我…………
咏 妻妻，妻，妻，整天玩手机。娶时九十二，现在一百七。
公司搞年会，我们部门排练的少数名族舞蹈，特定租了服装做最后的排练，想看最后的整体效果。排练两小时后，脚出汗了，大家就脱下舞蹈鞋，给脚丫散热。公司的男神和帅男们，听说我们排练，过来打望，看着我们穿着少数民族服装，却光着脚丫子朝天秀，很不可思议的问到:你们应该都是汗足的吧，怎么会想去排练少数民族的舞蹈？被戳中弱点，我怒了:这说的什么话呀，你才汗足，我们都是香足，再说难道汗足就不能练舞了？拿起舞蹈鞋就砸他们。。。公司男神挨了一
…


查看全文
侄儿从小学习毛笔和楷书，过年的时候四字的小春联都是他写的，这个我欣赏过，相当赞。上司母亲过70岁生日，我包好红包后，签上我狗名，看到侄儿在写字，想着他写字漂亮，就让他在红包上写点祝福语。侄儿懵然抬头问我：写啥？我就用粤语唱了一首祝寿歌：祝福你寿比与天齐，祝你生辰快乐！唱完我就继续化妆去了，化完妆出来就把桌上的红包往包包里塞，然后去赴宴了。进入宴会大堂，我虔诚的给上司老母亲拜寿，双生毕恭毕敬递上红包，上面赫然写着祝福语：就服你
…


查看全文
东北坏孩儿之杀猪提篮小卖拾煤渣。挑水劈柴也靠它。里里外外一把手。穷人孩子早出家。呸！是早当家。孩儿姐家里家外的活样样精通，有一绝技 : 飞刀杀猪。十米距离，一刀命中猪颈动脉，百发百中。这不又要过年了，又到了孩儿姐表演绝技的时候了。琪琪则是屁颠屁颠的跟在后面看热闹叫好。今天村长家杀猪，请孩儿姐去露一手。村长家的猪400多斤，三四个小伙子放不倒这头猪。孩儿姐看着急，过去两手抓住猪耳朵，一个腿绊把猪放倒。大喝一声“孩儿姐在此！孽畜，纳命
…


查看全文
读初中三年级时，调皮捣蛋，有次英语课上，和同学打闹，被刚从师范毕业不久的、英语老师兼班主任小芳老师，揪着耳朵站到讲台上。我气道：君子报仇十年不晚，你给我等着，十年之后我让你好看！斗转星移，过了十年，初中同学聚会，小芳老师也被邀请参加。菜过三巡酒过五味，我当年的同桌小胖和我勾肩搭背，悄悄的说：你不是说十年后，让小芳老师好看嘛，十年了，你不敢了吧?我嚯的一声站起来：谁说我不敢?我端起酒杯，走到小芳老师面前：小芳老师，你还记得我吗？十年了，整整十年了，你还是那么好看 ！！
小时候第一次看新白娘子传奇，我弟弟突发奇想，让小伙伴去抓蛇给他，他放生，等蛇修炼好了回来找他报恩。       嘉明这小子不老实，他抓完蛇没给我弟，自己偷偷的藏在了自己家水缸里，想要自己放生。后来玩忘了，他妈妈回来拿水瓢舀水，突然窜出一条蛇，他妈妈嗷呜一声就吓晕过去了。        那天晚餐他们家吃的是蛇粥，住在隔壁的我都闻到了，艾玛，真香～
老家社区外，有附近村里的担着挑担来卖菜，我看着就像早上刚从田里薅的，很新鲜，就每种都要了一斤，不过我最怕街边流 动/ 摊，特别交代别短/ 秤哈，阿姨笑嘻嘻回应:乡里乡亲的做不来那事。拎着一大袋菜回家，心里老感觉会短 /秤不笃实，赶紧找电子秤再称一下，果然打脸得很，足足多了半斤多。。。
作为资深干饭人，我干饭已到了不花钱的境界。随便进一家酒店，随便推开一件包间门，举着手机一边打电话一边“昂首阔步”地闯进：妈，新年快乐！上次给你打的钱花完了吗？别舍不得花……然后面对屋子里陌生的面孔，我坦然坐下，一边打电话一边大快朵颐，时不时用手机照那些菜品，仿佛在视频通话：妈放心，我挺好的！我打工不累，工资很高，领导和同事们对我特别好，今晚我们公司聚餐，你看看这菜多硬核……最后要加入观众互动环节：妈，这是王哥，这是我们李总……谁没有恻隐之心，那些陌生人都会主动打招呼：阿姨您好！吃
…


查看全文
媳妇说：我们单位王科长昨晚喝多了，在停车场挪车时，把人家车给刮了，赶紧赔人家钱，被抓住就是酒驾，今天他把酒戒了！我说：他又没开出去，只在停车场里，不会算酒驾吧？媳妇：你听得懂重点吗？人家戒酒了，你……然后我再也没喝酒。我体检报告下来了，医生说我的肺纹理增粗，媳妇又说：没事，我们王科长也这样，他把烟戒了。然后我乖乖地戒烟。终于在媳妇公司年会上，见到传说中的王科长，我们相谈甚欢。回家我就对媳妇说：王科长和他媳妇分床睡了……媳妇说：那是他们家的事，与咱们无关，早点休息吧。
我姓龙又属龙九五年古天乐版新神雕侠侣红遍大江南北后，同学和小伙伴们就一直叫我小龙女！后来找工作的时候我习惯性的在入职表上写的  小龙女  发现写错之后又重新写了一张，还跟他们解释为什么写错！他们开玩笑的说你以后就叫李若彤吧！直到前段时间公司开年终大会，领导在台上叫我名字。我心里还在想；这是谁呀？那么大架子，领导点名都不回应的！坐我旁边的同事推了推我小声的说道；李若彤    领导再叫你呢！
去年从同事那里借了一千块钱，没多久我就忘了这事，同事也没再提起过。这个月月初的时候，这个同事开始追我，我问他喜欢我什么？他说，去年你收了我的聘礼，你就是我的人了。
我读书时做的最牛X的事，就是给暗恋的女同学，写了一封快八千字的情书。连班主任看完都十分感动，然后让我抄了十遍！
前天闺蜜结婚，我去当伴娘。到男方家后，他们挺豪气的，婚宴用的茅台招待宾客。由于怕被伴郎等灌酒，就叫姐妹们先弄两瓶换成凉白开备用。宴席上，男方宾客看我们伴娘个个花枝招展的，都想过来敬酒。果然这时一个男的端着一杯酒，带领着伴郎团过来要敬酒。我说敬酒可以，用杯子喝不痛快，吹瓶吧。说完，拿起准备好的茅台，先干为敬。喝完一抹嘴，拿着空瓶倒口，一滴不剩。面不改色的拿起另外一瓶放旁边。大喝一声，谁要来敬酒，先把这瓶茅台干完再来。我在陪你饮上三大碗。当即就没有一个敢说话的都吓跑
…


查看全文
一朋友驾照教练，车技溜的一批，漂移那都是普通操作，特意学习特技准备从事影视行业。为了验证学习效果，他邀请我和他在练习场一起体验，还说每一个参与体验无不对他竖大拇指。怀着信任和感激动，坐上他副驾，各种安全措施，时而高速蛇形，时而甩尾漂移，时而陡坡飞空，在炫酷车技中我体验。。。突然安全气囊打开，碰的一声，车杵进。。。恍神中，看见医护人员抬着担架走过来，还窃窃私语:这是第八个不怕死敢来坐他车体验的。。。​
便利店买灯泡，买单时我低头看手机，对收银员说，帮我插上试试。她说：在这里吗？这个真不能试。我生气的抬起头，怎么就不能试……刚说完才突然想起，排队买单时想着家里的TT用完了便想拿一盒，顺手把灯泡夹腋下了，而现在灯泡还在那夹着。
好消息！好消息！劳斯莱斯降价了朋友们！最近拼夕夕平台，一家汽车平台售卖劳斯莱斯幻影，配置价1068万结婚直降122万，拼夕夕补贴后仅946万“仅”946万啊朋友们[捂脸][捂脸][捂脸]
今天去看电影，一个影院就五个人，两对情侣.....
最近和室友吵架了，谁也不理谁的那种。然而看到她被狗狗追的时候，有了恻隐之心，上前赶跑了狗狗。和室友和好如初，她买来蛋糕让我吃，我高兴的正要张口吃，她把蛋糕拍我脸上了!
早上下雪了，呆的无聊从窗前往下看，有一帅哥在小区内溜达，眼瞅着他四处望了望，转了一圈，看没有人，像撒了欢的小狗一样，“噗”的一声趴在雪地上，左滚滚，右滚滚，上下左右这个折腾呀！把自己的裤子都弄湿了，快笑死我了~正看的来劲儿的时候，忽然帅哥偷偷摸摸的开始解裤腰带，难不成……我立马打开窗户，嗷唠一嗓子“干嘛呢？”就见帅哥一激灵，石化了，慢慢的抓出了一把雪，“要不要来玩玩~”我，，，，，，，，想找个洞钻进去~
某天在洗 澡，老妈突然闯进来拿洗面奶，很害 羞把身体遮住，被白 眼：“你有的我都有，遮来干嘛” 我脑子突然一 抽，说：“我的新鲜啊。老妈: ……？
问：“加入你男朋友和你闺蜜一起掉进水里，你先救谁？”答：“我先救我男朋友，因为他才是和我共度一生的人。”问：“那你也不想想，你闺蜜为什么和你男朋友在一起？”答：“……”
曾经侦查科的老师教给我一个小知识，那就是当你怀疑有人在跟踪你的时候，那你就停下来看一眼手表。这个时候，跟踪你的人会下意识也看手表。我一直记到了现在，今天我在跟踪一个贼头贼脑的人，他低头看了一下手表，我莫名的一慌，也低下了头，伸出了手，这时我发现我没得手表。
夏天去逛 商 场，看到游泳圈，老婆提议说给我和儿子一人买一个！说让我经常带着儿子去游泳用！儿子眨巴了一下眼道：妈妈，你为啥不买游泳圈？我记得以前给老婆买了一个，在家里放着，她一直没用 过！脱口而出：你 妈 妈有游泳圈！母老虎当时就狠狠踹了我一脚吼道：就知道你嫌弃我，我从不到100斤身材跟着你，为你生 .儿 育女的，到现在150多斤，嫌弃我胖了啊，嫌我有游泳圈了！你还是不是个东西？我…
有天和闺蜜去逛街，她告诉我有家店精油开背特别舒服。然后就被她拉去了……整整一个小时，女按摩师的手法确实好，可是总感觉哪里不对劲。直到闺蜜出来后，闻了闻她身上的味道……她问我:舒 服吗？我说:舒不舒服先放一边，我感觉这个不是精油，像特么小麻油！你看咱俩身边的苍蝇……赶紧洗澡去吧！
收到大儿子的信息：爸，给我发个红包，我和同学在外面玩呢臭小子一般情况下是不会找我有要钱的，为了确定是他本人我要求他来发语音…：多少？：一百应该够了！：别让你妈知道：👌红包刚转过去，就收两条信息对方已收取红包对不起，我是卧底[臭美]
外甥在一小厂做领导（说厂好听点，连他才十二人，就是一个做热敏传感器的小作坊）去年春节，说老板不给涨工资就不给干了。前天路过他们厂，请我吃饭时我问他老板给你工资涨了吗？他说：还跟前年一样。我：去年春节不是说不涨工资就不给他做的吗？他：涨工资不敢提了，前年年底好几家要挖我去，疫   情 期间的一年，没有一家厂挖我了！
爸妈说，我从小就与众不同。大约七八岁的时候，暑假我跟着爸爸妈妈和哥哥去爬山玩，爸妈找到一种野菜，他们认为是野黄花菜，采摘了好多带回家。问了楼上的两个邻居，他们也觉得像野黄花菜，但是不敢完全确定。我爸妈把野菜做了一道汤。我哥闻到香味，迫不及待就开始吃，我爸妈也吃。我坐旁边一声不吭，无论他们怎么劝我吃，我还是一口也不肯尝。饭后，他们问我当时在想什么。我告诉他们，如果他们中毒，至少还有我可以去找邻居求助。
父亲是老学究，客厅闲聊，意气风发的讲到儒家，孔老先生弟子三千，传道授业解惑，攻在千秋。。。侄儿正玩着玩具呢，看着爷爷讲的唾液横飞，连忙捧场:如家是不错，每天生意兴隆，主要是惠民价格，到处都有它的分店。。。
临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！我纳闷的问道：真的？为什么？老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……
乘电梯上楼，听到几个大妈在讨论一件事……后来回到家，我对正在做饭的老婆说：“今天我们小区有个傻 逼，找人来开锁，谈好了价钱两百块，结果门开时才发现钥匙一直在自己身上，然后死活只肯给一百，你说有没这道理？”她说：“你有种再说一句傻 逼试试！”
做阑尾炎手术，我非常紧张，对年轻的女医生说：这真的是小手术吗？我很担心，我第一次做手术，你能给我一点安慰吗？女医生说：真是小手术，今天做手术，明天就上班，什么也不耽误，放松！谁都是从第一次过来的！任盈盈，加油！你最棒！我：医生，我叫薄凉，任盈盈是谁？女医生指着自己的鼻子：任盈盈是我！
我的闺蜜为了她心仪的男神，总是想方设法的把自己打扮的漂漂亮亮的，只要有一点靠近男神的机会，就一定会带着我跟她一起！她说因为我的体重可以让她有 安 全 感！时间久了，我和闺蜜的男神也渐渐的熟悉起来了！再后来，我闺蜜就离我越来越远！
和小孩去摘草莓，有个牌子写着地里严禁吃草莓，我不屑的笑，连吃了十个。出去的时候，我付多了半斤的钱：我吃了草莓，还怕我不给钱不成？老板：哪倒不怕，我是每次给草莓浇完尿就插这个牌子。
我今天吃鸡，匹配到了一个男生，声音跟我前任很像，简直一模一样，我突然不敢说话了，安静地听他说话，直到他说了一句话，我的眼泪就止不住了。他说的是“你跟我前女友一样菜....”
舅舅沉迷麻将大半辈子，经常熬夜玩，表哥怕他身体熬不住，于是教他用手机看电影，刷刷短视频。经过几天的培训，现在，他通宵用手机打麻将……
楼下有个小姑娘，比儿子大三个多月，前段时间去她外婆家了！……今早送老婆去体检，她抱着一岁多的儿子：宝宝，你老婆（楼下小姑娘）要回来了，等下我们去接她好不好？……我：别老婆老婆的，他长大后能不能娶到老婆都不好说……呸你个乌鸦嘴，我儿子以后娶十个八个！---我刚说完，老婆就一顿嗔骂！……老婆骂完，我笑了！！……老家有句古话：笑是哭的根！原来我不信，从今天起，信了！！
和经理出差一个礼拜，任务很顺利，比预计时间早一天完成了，就提前回家，没有跟老公说，准备给他一个惊喜。刚 进门，就发现客厅很乱，老公在客厅卫生间洗 澡（就我们两个人住），刚要发火，这时经理电话就来了，我就进 卧 室接电话了。一会老公 洗 完了，听到有声音，看也没看出来就说：我不是让你回家吗，你怎么还没走啊？还跑到卧室来，我要把家收拾一下，明天一大早我老婆就要回来了。我 当时就想着谁能请我吃 麻 辣 烫
上午路过工地外墙，见一老头用朔料袋在堵漏水的水管。老头老远就喊我：“过来搭把手，按住水管，我回去拿工具！”本该路见不平绕道而行的我，鬼使神差的跑去按住水管，老头拖着另一节水管匆匆离去。这一堵，就是两个多小时…工地保安老李，听见院墙外有动静，跑出来问我：“黄工，恁弄啥嘞？”我：“一老头说水管破了，让我帮忙堵水管，他回去拿工具！”老李：“那人是不是嘴角有颗痣的？”我：“是啊，没错！”老李一拍大腿，怒吼道：“恁个信 求货，那人是小偷，总在工地周围转悠！”哎哟！卧槽…​
打扫卧室，静候女友大驾。老哥说楼主收拾自己狗窝的样子，像极了一只忙碌不停的燕子。我拧干抹布，给自己擦了把脸，气喘道：以前是狗窝。现在恋爱了精贵着呢，以后我的房间就叫“燕窝”。“燕窝”得有唾沫，于是老哥对着我吐口水，呸………
老妈喝得醉醺醺的回家，也不换鞋，直接进卧室把鞋踢飞，“四仰八叉”地躺在床上。我连忙给她倒杯水：你没喝醉吧？她霸气地回应：四两棉花——你纺一纺，你娘喝醉过吗？那些老头、老太太都被我喝趴下了！刚才在小区门口，一个老头冲过来想抱我，让我一个“大别子”撂倒，分分钟KO。我正赞叹她身手了得时，她忽然想起来什么似的：你爸呢？我：下楼接你去了，走了二十分钟了。她猛然蹿了起来：坏了，你爸……她来不及穿鞋，光脚就冲出了家门……
我们这里疫情封村中，外面进村的车辆得有市里通行证才让进，某团送货司机也有通行证，就是进不了村，每天得让我们出村接货，问他：“这几天管的松了，别人没通行证的车辆都进村了，你都有通行证，为啥进不来呢，你不会去问问把口的乡亲呀！”他说我头几天问了呀，人家都不搭理我。今上午又出去接货，他远远看到我就说：“姐，明天你就不用出来接货了，我给你送店里去。”“咋啦，人家让你进村了？”“……其实一直我都能进村，我说封村后我第一次送货去问那个把口的人，人家不理我，今儿才知道，那个人是个哑巴。。。。。
…


查看全文
学渣的噩梦是啥，毕业了这么多年，在梦里考试，依然挂科[笑哭][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
第一次去胖哥家时，我重感冒，他马上带着我去镇医院。        输液时，胖哥讨好的对那个，长得挺漂亮的护士姐姐说：老同学啊，我媳妇很怕打针疼，你注意一下哈。       那护士姐姐瞅了瞅我，然后对着胖哥翻了一个白眼：哟，现在懂得怜香惜玉了，当初咱们小学同桌，你在课桌上画条三 八线，我手不小心过 界，你就用圆规扎我，我不疼啊？     麻蛋，躺枪了，那天，护士硬是在我手背上扎 了好几针，我招谁惹谁了。。。
我初中班主任，教政治的，有一次讲求生欲举了个例子：说他有一次去地里干农活，听到旁边地里有声音，一看是一个夹子夹到一只兔子的腿了，兔子为了求生竟然自己用牙开始咬夹住的腿试图求生，老师就在课堂上说兔子虽然在食物链底层，但只要是生物都有一颗求生的心，何况人呢？反正就是把兔子一阵猛夸，一副慷慨激昂，催人泪下的样子， 后来快讲完了的时候，我一同学突然问老师最后那兔子呢？ 老师一愣，说：那兔子啊？叫我一铁锹拍死，回家炖炖吃了，味儿还不错😊
男友从外地出差回来，递给我一个大包，一个小包，就去洗漱了。我满怀期待的打开了，大失所望的扔下。大包的是他要换洗的衣服，小包倒是些好吃的，当地的特产，全是我不爱吃的那种。“还真给你准备了个礼物!”他洗漱完，从裤兜掏出两个耳环，笨手笨脚的给我戴上，端详了半天，嘟囔着说“奇了怪了，别人戴着为什么这么好看！”
人要犯起傻来，博士研究生学历是完全没有用的，沙雕起来不比别人少那么一丁点儿……我亲爱的哥哥因为家里电脑被媳妇征用，他要写东西，只好跑来霸占我的。急吼吼、瓜兮兮不插电掀开准备开干。谁知开机后屏幕亮了两三秒，电池满格居然黑屏了。他特无辜地瞅向我，那意思它咋就不配合呢？我心领神会，提醒道：太冷了，你弄点热乎气感染它一下就好啦！接下来，我哥做了一个壮举啊！他把电脑合上，气聚丹田对着电脑哈了一大口热气！再掀开，还是黑屏的……我彻底被这操作惊呆了！哥，咱们最近是仙侠剧看多了吗？真以为麦丽素能
…


查看全文
那天星期天，休息，天气又冷，我准备赖床，一觉睡到中午。接到我妈电话，电话里问我吃什么，我回答睡懒觉，等中午醒来煮点饭、煎个蛋就行。我妈连忙说：那怎么行?你想吃啥菜，妈亲手做给你吃。一说这个我来精神了：妈，我喜欢您做的香芋扣 肉，还有血 鸭。我妈说马上去准备，我在被窝里美滋滋的，迷迷糊糊的又睡着了，梦见我妈炒了一大桌子好菜，正想夹菜，突然觉得不对，我在广东，我妈在老家，那可是一千多里路啊。这时，手机响起来把我从梦中惊醒，是我妈打过来的：儿子啊，菜已经炒好了，图片
…


查看全文
从小我奶奶就跟我说:“吃饭先喝汤，省得抓药方。还告诉我吃东西噎着了喝点水就好了。昨天我喝水噎着该怎么办呢
我刚上小学二年级的时候，班里突然来了一个转学生。她是一个相貌平平，成绩一般，人缘还不太好的女孩子。奇怪的是她却和我挺合得来的，为此冲哥还经常说我奇葩。那是一个周末的下午，我们一起出去玩，她把我拉去一个角落一脸神秘地跟我说：你知道吗？其实我是玉皇大帝的女儿。接收到这则信息，让我大脑瘫痪了数秒之久。我一度以为我听错了，直到我再次确认，听到了同样的答案，我顿时哈哈大笑道，你是西游记看多了吧，我还是太上老君呢。只见她自信满满的拿出张纸，让我在纸上随便写一些字，她要用耳朵听出来。不曾想她那纸上有玄机，真的
…


查看全文
一大早，闺蜜打来电话：“我要减肥，元旦假期结束前减到98斤。”为了这个目标，头像都换成了“瘦了穿什么都好看”。“哦，我记得你上次减肥的目标也是98，现在是138。”不怪我不相信，她减肥从来没成功过。“以前计划的时间太长，不容易坚持。所以我这次只给自己一周的时间，速战速决，还买了一条一尺九的裤子呢。”“我看看什么样的裤子。”“你也买一条吧，好看。”“不，我准备买一件搭配这条裤子的衣服…”
做了一个奇怪的梦！梦里说：有一款神奇的沐浴露，只要两个人都用过就会狠狠的爱上对方。万万没想到我刚用完，正打算拿回去给女神用，让一帮大汉一把抢去用了个精光…………不说了，醒来眼角都是泪………………
亻尔 矢口 辶首 今 天 有 夕夕 冫今 口马？冫今 至刂 我 扌丁 白 勺 字 者阝 衤皮 扌斗 昔攵了. . .
每当放假，和侄儿争零食，侄儿肯定是守护不住的，一只手摁住他，另外一只手猛薅零食。侄儿委屈的看着剩下渣的零食,抱怨:真倒霉碰上你们这群女人，我妈彪悍，悍妇​，我小姨过分活泼，泼妇，姑姑你就厉害了，不害臊，和我抢零食，以大欺小，寡廉鲜耻，寡妇。。。
新谈了个女友胖丫，春节时候带她回家她见了家长。我父母对她很满意，临走时我爸把我拉到一边悄悄对我说:以后多穿纸尿裤吧！我好奇的说:我又不是小孩子，这点还把控不了了？于是我爸语重心长的说:我家祖传怕老婆，你小子又胆小，到时候我怕你吓了尿裤子。。。。。。我去，还是亲爸了解我[捂脸]
今天接到一个面试电话，说是招聘才艺女主播的，我说我也没啥才艺，而且也没有投过这种简历啊！但是电话那边却坚持邀请我过去参加，说可以先看看我的条件，如果可以，她们愿意免费培训，把我打造成明日之星！带着她给我画的大饼，我满怀信心的出发了，到了那里的时候，已经有许多人已经在排队等候了。仔细打量了一番，面试的人都是高低不齐，宽窄不一，满脸浓妆，衣服鲜丽。相比之下，我还像个人。等了许久，终于叫到了我的名字。进门，落座，六目相对，这三个面试的人弄得我不自觉的紧张了起来。他们低头看着资料，不
…


查看全文
老婆买了台炼丹炉（烤箱），从此走上‘炼制’各种面包的不归路。因为天赋原因，老婆‘炼制’的面包不是 硬 了，就是 黑 了，要不就是又 硬 又 黑。我劝她：“亲爱的，收手吧，整天糟蹋粮食不好！”  老婆叉腰恨铁不成钢的说：“你也晓得浪费不好，那还不赶紧吃了。” 说着又拿出一板健胃消食片：“吃完面包嚼两片，有助于消化！”
本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有个沟，还好我反应迅速，及时刹车，看到沟不宽就扛上自行车跨过去，结果跨的时候才发现周围人异样的眼神，回头一看。。。。麻蛋，结果是电线杆影子......
那天动态秀了下和胖香的合照，本来只是炫一下，毕竟作为她的迷妹，很有feel 的事。翻开评论第一条:狗肉真香。。。
我闺蜜，人很漂亮，小巧玲珑可爱型，身高只有158，她男友也只有162(顺便，真的只是顺便提一下，本人173)。那天和他俩一起坐公交车去市区，没座位，车上很挤，他俩卿卿我我，我靠在车身上。突然公交车一个急刹，他俩搂在一起往后面倒，我条件反射的，张开双手把他俩搂住。那一刹那，我莫名想起小时候在农村，老母鸡张开翅膀护住小鸡的样子😂😂
我们科病房在2楼。下午去查房，一个患者：“大夫，你能不能把窗户外边的树给砍了啊？”我以为我听错了：“啊？你说什么？”他：“把窗户外边的树给砍了！”我：“好好的，砍它干什么？”他：“晚上睡觉，它老是在外面晃来晃去的，我心烦。”我：“把窗帘拉上不就行了？”他：“不行，晚上我得开着窗户睡觉，要不然闷得慌。”我：“那这样吧，我给你换个床。”他：“不行，这张床我睡惯了，换了床我更睡不着了。”我：“......”他：“你现在就去把它给砍了，快去快去！”我：“人
…


查看全文
下班回家，走在一条小路上，一转弯和一条长得很壮的狗走了个对面，吓了它一跳，也吓了我一跳，我就在心里想要不要走过去，心里纠结着，它看着我，我看着它，我们以同样慢的速度相互注视着擦肩而过，还好它没咬我，我也没敢咬它
小侄小名叫小康，周末和小伙伴们在楼下玩了一会回到家就哭着让我们给他改名字。我:小康这名字多好啊，为什么要改？小侄一把鼻涕一把泪的说:小伙伴说经常在电视上看见“安全奔小康”所以他们总喊我笨小康，姑姑你说我是不是很笨啊？呜呜呜～
妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，
跟男朋友谈了两年恋爱，还是分手了，分手时特别伤心，难过，就去喝酒买醉。然后偶遇现在的老公，认识几天就在一起了，一个月不到就怀孕了，然后结婚。孩子出生以后，大家都说不像我老公，只有一点点长得像我。不过老公太爱我跟孩子了，一点都不怀疑，我算了算日子，我也不好意思说孩子提前两个礼拜出生的。
人生最大的悲哀莫过于，我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了……欲哭无泪啊！
楼主近200斤，身高才1.60M！这天在外搬了一天砖，累的腰酸背疼，到家就斜靠在沙发上动也不想动！不久，儿子进房间喊我吃饭，我慢悠悠的挺个大啤酒肚，两手扶着腰，摇摇晃晃的蹒跚着去吃饭！儿子见此情景惊讶道：老爸 你 是 不是该去医院 生 小  . 弟 弟了？卧槽……
还不到下班时间，大厅上班的小年轻们就电话不断，从他们的话语中，我听出今天是平安夜！想了想，就赶快下了个通知:下班后开会，不得缺席……不为别的，我讨厌过洋·节……五点半，老婆来电:老公，今天平安夜，我们在徐记吃饭，早点过来！……攘外必先安内，这娘们欠揍！！……
相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？他：  在XXX（本地某知名上市公司）我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？他 ：一个月三百多。。。
